Czujesz, jakby już wypi wystarczajco dużo kawy na dzi...
Ooooch, masz problem. 
Chodz suchy, że niektóre czekoladki z bombonierki s bombowe.
Cze! Mam nadziej, że masz wspaniay dzie :)
Ups, znowu to zrobiam ~
W trakcie picia kawy zdajesz sobie spraw, że jest zimna, a na powierzchni pywa kilka fioletowych wosów.
Ku twojemu zdziwieniu, to po prostu kawa. Motywuje ci do Sekretowania po caym Labie.
Czujesz swoj potg. Walcz i zabijaj aż po sam kres.
centrale tu byy
Obudzia si w tobie bestia.
Daisy, Daisy, powiedz mi wreszcie tak... Oszalaem, daj mi cho jeden znak ~
Piec opalany drewnem? Dugo ta opalenizna bdzie schodzi?
Rozkoszny aromat tego osobliwego pynu unosi si w powietrzu. \nPo wziciu yku masz wrażenie, że jeste w niebiosach... w otoczeniu Bogoci, Zefira i Harmonii...
Zielony? Zielony? O co ci waciwie chodzi... Zielony? Dlaczego ta kawa jest zielona?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Czujesz na sobie wzrok zowrogiego bytu..."</i></color>
To ty? 72.264.45.12
Czujesz smak miliona poligonów w twojej buzi. Symulacje pynu s najtrudniejsze do przeknicia.
<b>Nadchodzi mga.</b>
Teraz staem si mierci, Niszczycielem Placówek.
Czy pamitasz którkolwiek awaryjn procedur przetrwania?
Uzbrój swoje lokalne powstanie klasy D.
Posuchaj natrtnych myli.
Trzeba myle, że ta kawa nie zawiera azbestu.
Kiedy to ja sprawi, że cebule zapacz.
Pod blaskiem witecznych wiateek szybko\npopijasz witeczne ciepo z wymienitej filiżanki radoci, penej pikantnej esencji pomaraczy, a także z nut cytryny, która dodaje smaku.
Herbata i tak jest znacznie lepsza.
Czas na kubek rozumu w tym wiecie przepenionym anomaliami.
Kot Pickles > kot Gingerbread
Hej, ty. Nareszcie, do już tego spania.
A dzisiaj w Bottom Gear - ja kradn czapk, Richard gapi si na faceta o budowie tyczki, a James powoduje wypadek nuklearny w piwnicy.
Wanie spożye trucizn.
Odwaga to panowanie nad strachem, a nie brak strachu.
Masz dosy grania na dzi i decydujesz si wyj z gry.
Co do tej kawy: jest super.
<i>Pijesz pyn i smakuje on okropnie, gdy nagle syszysz szept w uchu...</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666 nawiedzi ci w wita...Powodzenia.</i></color>
Strach wywodzi si z braku siy ognia!
Smak postrzegania wypenia ci determinacj.
Witaj wiecie!
