Ustawienia myszy
Czułość
Redukcja czułości przy celowaniu w dół
Pomiń systemowe ustawienia
Odwróć oś Y
Podczas celowania w dół (ADS), czułość myszki jest podzielona przez przybliżenie w celowniku. Cele zawsze będą poruszać się o tę samą odległość w stosunku do ruchu myszy. Możesz zmniejszyć, bądź zwiększyć intensywność redukcji tym ustawieniem.
Przytrzymaj
Przełącz
Celowanie w dół - Sposób włączania
Bieg - Sposób włączania
Podnoszenie przedmiotów - Sposób włączania
Skradanie - Sposób włączania
Obrót kamery myszą - Sposób włączania
Wciśnij prawy przycisk myszy, aby upuścić
Ekwipunek - Sposób włączania
Klawisze do zmiany strefy