To ciało gracza <b>[user]</b>, jako [class]!\n\nPrzyczyna zgonu: [cause]
Zabezpieczony.
Spopielony przez potężną eksplozję.
Nagły zanik funkcji życiowych. Brak wyraźnych urazów.
Nieznany powód śmierci.
Ciężkie oparzenia prądem.
Niedobór tlenu spowodował śmierć przez uduszenie.
Duża utrata krwi spowodowana przez głębokie rany.
Wykrwawiony.
Złamane żebra oraz miednica sugerują śmiertelny uraz spowodowany upadkiem.
Śmiertelny upadek z wysokości.
Zaginięcie w Wymiarze Łuzowym.
Stopiony przez silnie żrącą substancję.
Zażółcenie skóry oraz zjełczały zapach sugerują śmierć przez otrucie.
Wykończony przez truciznę.
Blada skóra oraz krew wyciekająca z ust sugerują krwotok wewnętrzny spowodowany poprzez spożycie jakiejś substancji.
Wykończony przez SCP-207.
O jeden za dużo!
Złapany przez bramę Tesli.
Głębokie rany oraz poważne oparzenia spowodowane wybuchem.
Zabity przez pobliską eksplozję.
Ogromne rany i nadmierna utrata krwi.
Złamanie szyi u podstawy czaszki.
Na ciele widoczne są głębokie ślady po ugryzieniach.
Na ciele widoczne są zadrapania oraz tępy uraz.
Rany postrzałowe z amunicji [ammotype].
Tępy uraz, ciało jest poważnie okaleczone i zmiażdżone.
Objawy ciężkich urazów obu kości udowych sugerują śmierć w wyniku wstrząsu krążeniowego.
Poświęcony w celu zabezpieczenia SCP-106.
Automatycznie zabity za bratobójczy ogień.
Zimna skóra oraz odmrożone palce sugerują śmierć przez hipotermię.
Zamarzłeś na śmierć.
Głębokie rany oraz zadrapania są widoczne na ciele.
Dopadł cię Piankowy Marynarzyk!