Skróty klawiszowe
Nowy skrót klawiszowy
Skróty klawiszowe umożliwiają przypisanie przedmiotów do klawiszy klawiatury, co pozwala na dubywanie ich bez konieczności otwierania ekwipunku.
Karta dostępu
Broń pierwsza
Broń druga
Medyczny
Granat
Nazwa
Przypisany klawisz
Wygląd
Tryb kolejki
Pierwszeństwo wyboru przedmiotów
Pozwala ustawić początek kolejki przedmiotów na podstawie warunków ustalonych przez użytkownika.
Ukryty
Normalna ikona
Mała ikona
Kolejka przedmiotu
Wybór na podstawie kolejności elementów w poniższym polu "Przedmioty".
Kolejność ekwipunku
Wybór na podstawie kolejności w ekwipunku.
Żadna
Najlepszy medyczny
Stara się wybrać najlepszy przedmiot medyczny na podstawie ilości życia, wytrzymałości oraz efektów.
Pamiętej poprzedni
Początek kolejności nie zresetuje się przez wybór innego przedmiotu.
Wykrywanie dostępu
Przyznaje pierwszeństwo kartom, które mają dostęp do pobliskich drzwi.
Pomiń nienaładowane bronie palne
Przyznaje pierwszeństwo naładowanym broniom palnym nad tymi nienaładowanymi.
Przedmioty
Dopasuj indeks
Ta opcja pozwala na zdefiniowanie kolejności na podstawie umiejscowienia w ekwipunku. Przedmioty z ekwipunku, które nie pasują do wybranego filtra powyżej, będą ignorowane podczas wyboru kolejności.
Usuń wszystkie własne skróty klawiszowe
Przywróć domyślne (Przytrzymaj)
Edytuj: [hotkey]
Nowy nienazwany skrót klawiszowy
Jakakolwiek broń
Jakakolwiek karta dostępu
Jakikolwiek przedmiot rzucany
Jakikolwiek przedmiot SCP