Tryb wyświetlania IP serwera
Język
Nie wszystko zostanie zmienione.\n.Zalecane jest ponowne uruchomienie gry.
Ładowanie...
Napisy
Tryb paska zdrowia
Liczba punktów
Procent
Czas trwania opisu
Normalny
Szybki
Kontroluje czas trwania pełnoekranowego tekstu opisującego twoją rolę na początku rundy.
Ukryty
Umożliwia ukrycie adresu IP serwera na elementach interfejsu.
Podświetli ikonę gry przy odrodzeniu
Ostrzeżenie o nadwrażliwości na światło podczas uruchamiania
Preferowany system jednostek
Metryczny
Imperialny
Wybierz preferowane jednostki metryczne (kilogramy, metry itp.) lub jednostki imperialne (funty, cale itp.). Należy pamiętać, że ta funkcja wpływa na niektóre elementy interfejsu i nie jest obsługiwana przez wszystkie funkcje gry.
Tryb wyświetlania celności broni
Zakres celności broni
Rozrzut
Określa, w jaki sposób celność broni jest przedstawiana przez elementy interfejsu. Dokładny zakres pokazuje odległość, na której broń pozostaje prawdopodobnie trafna w cel, podczas gdy rozrzut pokazuje maksymalne odchylenie kątowe od kierunku celu.