0~Karta dozorcy
1~Karta naukowca
2~Karta kierownika badań
3~Karta zarządcy strefy
4~Karta ochroniarza
5~Karta szeregowego MFO
6~Karta technika zabezpieczeń
7~Karta operacyjna MFO
8~Karta kapitana MFO
9~Karta administratora placówki
10~Urządzenie włamujące Rebelii Chaosu
11~Karta Rady O5
12~Radio~Umożliwia komunikację na duże odległości pomiędzy urządzeniami. Można regulować zasięg.
13~COM-15
14~Apteczka~Do opatrywania ran.
15~Latarka~"Niech się stanie światłość!".
16~Micro H.I.D.~Mobilny miotacz wyładowań o wysokim napięciu.
17~SCP-500~Panaceum. Natychmiastowo przywraca całe zdrowie i leczy większość dolegliwości.
18~SCP-207~Zwiększa twoją prędkość kosztem zdrowia.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granat zaczepny~Silny materiał wybuchowy zadający znaczące obrażenia. Po rzuceniu detonuje po krótkim opóźnieniu.
26~Granat błyskowy~Oślepia i dezorientuje wrogów. Po rzuceniu detonuje po krótkim opóźnieniu.
30~COM-18
31~SCP-018~Superpiłka o możliwości odbijania się z niezwykłą wydajnością. Zabójczy rykoszet przy dużych prędkościach.
32~SCP-268~Po jej założeniu staniesz się tymczasowo niewidzialny.\nInterakcja z czymkolwiek przerywa ten efekt.
33~Adrenalina~Zapewnia chwilową premię do zdrowia i krótki przypływ energii.
34~Leki Przeciwbólowe~Stopniowo przywraca zdrowie w ciągu czasu.
35~Moneta~Nie masz pewności, do czego byłaby ci ona potrzebna...
36~Lekki pancerz
37~Pancerz bojowy
38~Ciężki pancerz
39~Rewolwer
40~AK
41~Strzelba
42~Woreczek Cukierków~Woreczek zawierający:
43~SCP-2176~Twój własny Duszek! Uwaga: Łamliwy. Zakłóca elektronikę po rozbiciu.
44~SCP-244-A~Starożytny wazon, zimny w dotyku. Gdy otwarty, tworzy dużą chmurę lodowatej mgły.
45~SCP-244-B~Starożytny wazon, zimny w dotyku. Gdy otwarty, tworzy dużą chmurę lodowatej mgły.
46~SCP-1853~Zwiększa zręczność i umiejętności obsługi broni, gdy twoje życie jest zagrożone.
47~Rozpraszacz cząstek 3-X
48~COM-45
49~SCP-1576~Umożliwia tymczasową komunikację z zmarłymi. Można użyć ponownie po upływie pewnego czasu.
50~Jailbird~Co?!
51~SCP-207?~Wynik eksperymentu z SCP-914. Dobry dla zdrowia, zły dla umiejętności poruszania się. Jest w stanie uratować ci życie w trudnej sytuacji.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lampion~Klasyczna lampa naftowa z wygrawerowanym imieniem "Daniel".
55~Śnieżka
56~Węgiel
57~Węgiel?
58~Odtwarzacz Kaset?~Zawiera nieopisaną kasetę. Proszę, nie odtwarzaj jej. Proszę.