SCP-096 jest spokojny, ale wpadnie w szał, gdy ktoś go skrzywdzi lub zobaczy jego twarz. Szał daje mu wiele umiejętności, które wspomagają SCP-096 w ściganiu winnych zanim się uspokoi.
Spróbuj nie płakać:Jest ciężko... lecz oparcie się o coś może ci pomóc uspokoić się, schować się... lub zaczekać, aż ktoś się do ciebie zbliży.
Atak:Przedrzyj się przez wszystko na swojej drodze, aby dostać się do osoby, która cię skrzywdziła. Twoje ataki niszczą drzwi oraz ranią ludzi.
Szarża:Ukróć ich ucieczkę, zasłużyli sobie. Szarżujesz przed siebie, niszcząc wszystko na twojej drodze.
Podczas szału
Poza szałem
Przytrzymaj [key], aby wejść w szał.
Przytrzymaj [key], aby wyjść z szału.