Jesteś przebrany za [role_name].
Nie jesteś w stanie atakować w przebraniu. Wciśnij [key], aby pozbyć się obecnego przebrania.
Przedmioty trzymane przez SCP-3114 nie mogą być użyte.
Wciśnij [key], aby w przebraniu porozumiewać się z ludźmi.
Te zwłoki zostały już wykorzystane jako przebranie.
Jesteś już przebrany. Wciśnij [key], aby pozbyć się obecnego przebrania.
Tylko ludzkie zwłoki mogą zostać wykorzystane jako przebranie.
Ta nierozpoznawalna sterta kości to prawdopodobnie szczątki <b>[player_name]</b>.
Możesz użyć te zwłoki, aby przebrać się za [role].
Przebranie
Odnawianie Uduszenia
Trup w Szafie:Twoje imię oraz tożsamość są ukryte. Jesteś niczym innym jak czystym płótnem, a świat jest twoją muzą. Gdy przebrany za człowieka, twoja podstawowa siła pozwala ci na trzymanie pewnych przedmiotów — ale twój brak mięśni powstrzymuje cię w rzeczywistości przed ich wykorzystaniem.
Rękoczyny:Wyzwól lawinę lekkich ataków, które powoli wydrapią życie kogokolwiek trafisz. Te mikroskopijne warstwy rzekomo wysokowapniowej skóry w niewyjaśniony sposób nadają ci sprawność i wzmagają determinację, jednocześnie przywracając małą ilość Tarczy Humowej przy każdym uderzeniu.
Uduszenie:Chwyć ofiarę za gardło i wyduś z niej życie. Spójrz jej prosto w oczy, gdy ona próbuje złapać ostatni oddech. Nie zdąży ona osłonić płomienia świeczki, ponieważ wyrok nastąpi w ciągu zaledwie kilku sekund. Ten atak może zostać przerwany.
Zajście za Skórę:Ukradnij sobie fajną, ciepłą kurtkę (tzw. "skórę") poprzez wejście w interakcję ze zwłokami. Przez chwilę poczuj ciepło i noś pulchny "mięsny kombinezon" z możliwością trzymania pewnych przedmiotów. Wciśnij [key], aby szybko się go pozbyć!
Wciśnij i przytrzymaj [key] dłużej, aby zdjąć obecne przebranie.