0~Hausmeister Zugangskarte
1~Wissenschaftler Zugangskarte
2~Forschungsleiter Zugangskarte
3~Zonenmanager Zugangskarte
4~Sicherheitspersonal Zugangskarte
5~MTF Gefreiter Zugangskarte
6~Eindämmungsingenieur Zugangskarte
7~MTF Operator Zugangskarte
8~MTF Hauptmann Zugangskarte
9~Facility Manager Zugangskarte
10~Chaos Insurgency Zugangsgerät
11~O5-Level Zugangskarte
12~Funkgerät~Erlaubt die Kommunikation auf Distanz zwischen Geräten. Reichweite kann eingestellt werden.
13~COM-15
14~Erste Hilfe Set~Heilt deine Wunden!
15~Taschenlampe~Es werde Licht!
16~Micro H.I.D.~Mobiler Hochleistungs-Entladungswerfer
17~SCP-500~Das Allheilmittel. Heilt sofort komplett und entfernt fast alle negativen Statuseffekte.
18~SCP-207~Erhöht auf schädliche Weise motorische Fähigkeiten.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Splittergranate~Eine Grenate, die signifikanten Schaden anrichtet. Explodiert kurz nach dem Werfen.
26~Blendgranate~Blendet und desorientiert deine Feinde. Explodiert kurz nach dem Werfen.
30~COM-18
31~SCP-018~Superball, welcher mit extremer Effizienz umher springt. Tötlich mit hoher Geschwindigkeit.
32~SCP-268~Wenn du es trägst, wirst du für eine kurze Zeit unsichtbar, außer du interagierst mit deiner Umgebung.
33~Adrenalin~Erhöht dein Durchhaltevermögen und Ausdauer vorübergehend.
34~Schmerzmittel~Regeneriert langsam HP.
35~Münze~Du bist dir nicht sicher, warum du sowas mit dir herum tragen solltest...
36~Leichte Schutzrüstung
37~Kampfschutzrüstung
38~Schwere Schutzrüstung
39~.44 Revolver
40~AK
41~Schrotflinte
42~Süßigkeiteneimer~Ein Eimer der folgenden Süßkram beinhaltet:
43~SCP-2176~Dein eigenes Geisterlicht! Achtung: Sehr zerbrechlich. Stört Elektronik, wenn es zerstört wird.
44~SCP-244-A~Eine antike Vase, eiskalt. Erzeugt eine große eisige Wolke, wenn sie auf dem Boden platziert wird.
45~SCP-244-B~Eine antike Vase, eiskalt. Erzeugt eine große eisige Wolke, wenn sie auf dem Boden platziert wird.
46~SCP-1853~Verbessert deine Fähigkeiten im Umgang mit Waffen und Gegenständen, wenn du in Gefahr bist.
47~3-X Partikelstörer
48~COM-45
49~SCP-1576~Erlaubt es dir, für eine kurze Zeit mit den Toten zu sprechen. Kann nach einiger Zeit erneut verwendet werden.
50~Jailbird~Was?!
51~SCP-207?~Das Ergebnis eines Experiments mit SCP-914. Gut für deine Gesundheit, schlecht für deine motorischen Fähigkeiten. Wird dir im Notfall das Leben retten.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Laterne~Eine klassische Öllaterne, beschriftet mit dem Namen "Daniel".
55~Schneeball
56~Kohle
57~Kohle?
58~Kassettenspieler?~Enthält eine unbeschriftete Kassette. Bitte nicht abspielen. Bitte.