User-Tracking durch Server
Zulassen
Verweigern (DNT)
Wenn diese Option verweigert wird, verbietest du verifizierten Servern, deine Daten (IP-Adresse, Benutzer-ID, usw.) für Zwecke zu verwenden, die nicht mit der Sicherheit des Servers zusammenhängen. Einige serverspezifische Funktionen (wie etwa Leaderboards, Leveling-Systeme und Ähnliches) funktionieren dann nicht einwandfrei.
Rich Presence
Ermöglicht Plattformen (Steam und Discord), mehr Informationen über deinen aktuellen Status im Spiel anzuzeigen.
Steam-Lobby Sichtbarkeit
Legt fest, wie andere Benutzer dem Server über dein Steam-Profil beitreten können.
Voicechat Privatsphäre-Einstellungen
Profil auf Spielerliste
Ermöglicht es Spielern, dein Steam-Profil durch das Klicken auf ein Symbol in der Spielerliste aufzurufen.
Angezeigt
Versteckt
Nur mit Einladung
Öffentlich
Die Änderungen werden bei der nächsten Verbindung mit einem Server (oder beim Neustart einer Runde) übernommen.
Nur Freunde
Privatsphäre
SCP Spawn-Präferenzen
Spawn-Präferenzen werden verwendet, um die automatische Zuweisung von SCP-Rollen unter den Teamkameraden zu verbessern. Bitte beachte, dass dies keinen Einfluss auf deine Chancen hat, ein SCP anstelle eines Menschen zu werden.