Süßigkeiten
Regenbogen-Bonbon
Ein Stück Kandiszucker mit vielen verschiedenen Geschmäckern.
Vergibt eine große Anzahl an kleiner Boni, wie Lebensregeneration, Kräftigung und AHP.
Gelbes Bonbon
Der überwältigende Geruch von Zitrone lässt dich ein wenig erschaudern.
Erlaubt dir für kurze Zeit, schneller zu laufen und länger zu sprinten.
Lila Bonbon
Es riecht nach saftigen Weintrauben. Dir läuft das Wasser im Mund zusammen.
Gibt eine temporäre Resistenz gegenüber Schaden und regeneriert langsam HP.
Rotes Bonbon
Ein starker Duft von Kirsche erfüllt den Raum. Er ist ein bisschen... <i>zu</i> stark.
Stellt HP rasch wieder her.
Grünes Bonbon
Von der Süßigkeit geht ein unangenehmer, krautiger Geruch aus.
Gibt eine lang anhaltende HP-Regeneration und temporäre Immunität gegenüber den meisten Statuseffekten.
Blaues Bonbon
Er riecht weich und süß, ähnlich wie ein Marshmallow.
Erzeugt eine temporäre Barriere.
Pinkes Bonbon
Der Erdbeerduft ist so sanft, wie er aussieht.
- R E D A C T E D -