Sehr niedrig
Niedrig
Mittel
Hoch
Sehr hoch
Ultra
Aktiviert
Deaktiviert
Schatten
Auflösung der Schatten
Lichter in der Einrichtung
Auflösung
Bildseitenverhältnis
Anzeigemodus
Maximale Bildrate
Anti-Aliasing
V-Sync
Decals
Texturenqualität
Helligkeit
Bildschirm-Einstellungen
Qualität & Performance
Ragdolls einfrieren
Ragdoll-Einfrierzeit
FPS-Limit
Visuelle Effekte
Kopfbewegungen
Bildschirm wackelt durch Explosionen
Blendgranate-Dunkelmodus
Alle
Andere
1/2 Bildwiederholrate
1/3 Bildwiederholrate
1/4 Bildwiederholrate
Das ausgewählte Seitenverhältnis wird von deinem Monitor nicht unterstützt
Exklusiver Vollbildmodus
Randloses Fenster - Sichtbar bleiben
Randloses Fenster - Minimieren, wenn nicht im Fokus
Fenster
SMAA-Qualitätseinstellung
Ambient Occlusion
Bloom-Qualität
Deaktiviert die Physik für Ragdolls (tote Körper) nach einer bestimmten Zeit, um die CPU-Auslastung zu reduzieren.
Das Seitenverhältnis deiner aktuellen Auflösung wird nicht unterstützt!\nEinige Oberflächenelemente werden möglicherweise nicht korrekt dargestellt.
Einschusslöcher
Blut-Decals
Monitorauswahl
• Exklusiver Vollbildschirm: Das Spiel hat die volle Kontrolle über den Bildschirm.\n• Randloses Fenster: Erzeugt einen Vollbild-Effekt, indem das Fenster so gedehnt wird, dass es den gesamten Bildschirm abdeckt. Verschiedene Optionen steuern, ob das Spielfenster sichtbar bleibt oder automatisch minimiert wird, wenn es den Fokus verliert (z.B., wenn der Benutzer ein anderes Fenster auswählt).
Grafik-API
Ändert die vom Spiel verwendete 3D-Grafikbibliothek.\nDiese Option ist experimentell und wir empfehlen, sie auf Auto zu belassen —außer, du versuchst, ein bestimmtes Rendering- oder Leistungsproblem mit schlecht unterstützter Hardware zu beheben.
Die Änderungen werden nach einem Neustart des Spiels vorgenommen.
Nicht verfügbar, da eine Grafik-API durch Startparameter erzwungen wurde.
