Nenhum~Opção padrão sem nenhum efeito aparente.
Mira de Fábrica~Um par de marcadores de alinhamento que compõem um dispositivo de mira simples e leve.
Mira Puntiforme~Mira de reflexo sem ampliação com um pequeno ponto iluminado indicando onde mirar.
Mira Holográfica~Mira sem ampliação com um retículo holográfico. Eficaz em combate à curta distância.
Mira de Visão Noturna~Mira telescópica acrescentada com um dispositivo de visão noturna.\n Pesada, mas efetiva em todas as condições de iluminação.
Mira com Contador de Munição~Mira de fábrica integrada com um dispositivo contador de munição.
Mira Telescópica~Dispositivo de mira pesado que fornece ampliação óptica.\n Perfeito para longas distâncias, mas limita a percepção geral.
Coronha Padrão~Coronha regular que garante um melhor controle da arma de fogo ao mirar.
Coronha Estendida~Fornece um melhor controle da arma de fogo ao mirar, mas aumenta o tempo para equipar.
Coronha Retrátil~Torna a arma de fogo mais compacta, o que aumenta a mobilidade.
Coronha Leve~Reduz o peso da arma de fogo, mas faz com que seja mais difícil de controlar o coice ao mirar.
Coronha Pesada~O peso maior diminui a mobilidade, porém faz com que a arma de fogo fique mais estável ao mirar.
Coronha Redutora de Coice~Coronha equipada com um sistema que tenta dispersar a força entre os tiros individuais.
Empunhadura~Empunhadura vertical frontal. Deixa mais fácil de lidar com o coice da boca.
Mira Laser~Fornece um ponto de referência visual sobre o alvo, o que ajuda a atirar sem mirar,\n mas pode facilmente revelar sua posição.
Lanterna~Fonte de luz ativável. Aumenta o peso total da arma de fogo,\n mas pode ser um salva-vidas em áreas escuras.
Contador de Munição~Dispositivo contador de munição. Tecnologia experimental que se provou útil,\n especialmente com pentes de alta capacidade.
Cano Padrão~Cano convencional sem dispositivo de boca.
Cano Estendido~Melhora o poder de fogo no geral,\n mas contribui para a baixa mobilidade causada pelo aumento do peso e comprimento da arma.
Silenciador~Supressor de ruído. Reduz o barulho dos tiros,\n mas aumenta o peso e o comprimento da arma de fogo no geral.
Corta-chamas~Elimina a luz emitida pela boca da arma. Torna mais fácil de atirar na escuridão.
Freio de Boca~Compensador de coice. Utiliza gases propulsores para reduzir o coice,\n mas aumenta a intensidade acústica dos tiros.
Reforço de Boca~Aumenta a cadência dos tiros, o que resulta em mais dano por segundo,\n mas a arma se torna mais difícil de controlar.
Pente FMJ~Pente padrão que contém balas com revestimento de metal completo.
Pente AP~Pente padrão que contém balas que penetram armaduras.
Pente JHP~Pente padrão que contém balas de ponta oca.
Pente FMJ Estendido~Pente estendido que contém balas com revestimento de metal completo.
Pente AP Estendido~Pente estendido que contém balas que penetram armaduras.
Pente JHP Estendido~Pente estendido que contém balas de ponta oca.
Tambor FMJ~Pente com tambor de alta capacidade que contém balas com revestimento de metal completo.
Tambor AP~Pente com tambor de alta capacidade que contém balas que penetram armaduras.
Tambor JHP~Pente com tambor de alta capacidade que contém balas de ponta oca.
Pente FMJ de Baixa Cap.~Pente de baixa capacidade que contém balas com revestimento de metal completo.
Pente AP de Baixa Cap.~Pente de baixa capacidade que contém balas que penetram armaduras.
Pente JHP de Baixa Cap.~Pente de baixa capacidade que contém balas de ponta oca.
Cilindro de 4-Tiros~Possui menos cartuchos, mas é capaz de infligir mais dano aos inimigos blindados.
Cilindro de 6-Tiros~Os clássicos seis tiros.
Cilindro de 8-Tiros~Possui mais cartuchos,\n mas o acionamento do gatilho requer mais tempo para realizar tiros precisos.
Receptor da Carabina~Receptor regular superior da carabina que é considerado\n uma boa harmonização entre poder de fogo e mobilidade.
Receptor do Rifle~Receptor superior de tamanho maior que aumenta o poder de fogo e a precisão,\n mas um sistema de gás pesado reduz a cadência dos tiros.
Cano Curto~Versão menor do cano padrão, usada para melhorar a velocidade de manejo e mobilidade.
Estrangulador~Aumenta o raio de dispersão, mas melhora a consistência do padrão.
Cano Estendido~Reduz um pouco o raio de dispersão, mas aumenta o peso e comprimento da arma.
Sem Coronha~Configurações curtas vêm com grande mobilidade,\n mas remover a coronha de um rifle com alto coice torna muito difícil de mirar eficientemente.
Sistema de Disparo Único~Sistema padrão. Um puxão de gatilho causa um único disparo.
Sistema de Disparo Duplo~Mecanismo de gatilho modificado que aciona os dois gatilhos com um único puxão.