Você sente que já teve o suficiente de café por hoje...
Ooooh, você tá encrencado. 👀
Dizem por aí que alguns desses doces tem um sabor explosivo.
Ei! Espero que você esteja tendo um ótimo dia :)
Opa, fiz isso de novo ~
Ao beber o café, você percebe que ele está frio e tem alguns fios de cabelo roxo flutuando no café.
Para sua surpresa, é só café. Isso te motiva a Segredar pelo Laboratório todo ...
Você se sente poderoso. Estripar e lacerar, até o fim.
centrals estiveram aqui
Você pode sentir o despertar da besta que há em você.
Daisy, Daisy, dê-me sua resposta ... Eu estou meio louco de amor por você~
Fui demitido da pizzaria? Como eu vou conseguir uma "massa" salarial agora...?
Um encantador aroma emana deste líquido peculiar.\nAo tomar um gole, você sente que está no Paraíso ... cercado por Benção, Zéfiro e Harmonia...
Verde? Verde? Qual é o seu problema ... Verde? Por que esse café é verde?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Você sente o olhar de uma presença maligna..."</i></color>
Esse é você? 72.264.45.12
Você sente o sabor de milhões de polígonos em sua boca. As simulações líquidas estão difíceis de digerir.
<b>A névoa está chegando.</b>
Agora Eu Me Tornei A Morte, a Destruidora de Instalações.
Você lembra de algum desses procedimentos de sobrevivência emergenciais?
Arme a sua revolta local de prisioneiros Classe-D.
Escute seus pensamentos intrusivos.
Alguém deve pensar que esse café não tem amianto.
Um dia, eu vou fazer as cebolas chorarem.
Sob o brilho das luzes natalinas, você saboreia\no calor festivo de uma requintada xícara de alegria, repleta da essência picante de laranja.
Chá é muito melhor, de qualquer forma.
Hora de tomar um copo de sanidade nesse mundo cheio de anomalias.
Pickles > Gingerbread
Ei. Finalmente você acordou.
Esta noite em Bottom Gear - Eu roubo um chapéu, Richard encara um homem magrelo e James causa um acidente nuclear no porão.
Você acabou de ser envenenado.
A coragem não é a falta do medo. É agir apesar dele.
Você sente que jogou o suficiente por hoje e decide sair.
Em relação ao café: ele é incrível!
<i>Você bebe o líquido e tem um sabor horrível — de repente escuta um sussurro em seu ouvido... </i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666 vai te visitar no Natal... Boa sorte.</i></color>
Todo Medo Vem Da Falta de Potência de Fogo!
O sabor da percepção te enche de determinação.
Olá, Mundo!
