Configs. do Mouse
Sensibilidade
Redução da Sens. ao Mirar
Entrada Bruta
Inverter Eixo-Y
Ao mirar, a sensibilidade do mouse é dividida pela quantidade de ampliação da mira na arma. Os alvos sempre parecerão se mover da mesma distância na tela em relação ao movimento do seu mouse. Você pode aumentar ou diminuir a intensidade da redução ajustando esta configuração.
Segurar
Alternar
Mira - Modo de Alternar
Corrida - Modo de Alternar
Coletar Itens - Modo de Alternar
Furtividade - Modo de Alternar
Visão Livre - Modo de Alternar
Botão Direito para Soltar (Inventário)
Inventário - Modo de Alternar
Atalhos para Troca de Zona