É o corpo de <b>[user]</b> - era [class]!\n\nCausa da morte: [cause]
Recontido.
Vaporizado pela Ogiva Alfa.
Cessação repentina dos sinais vitais. Nenhum trauma aparente.
Causa desconhecida da morte.
Queimaduras elétricas graves.
A privação de oxigênio resultou em uma morte por asfixia.
Perda severa de sangue causada por feridas profundas.
Você sofreu uma hemorragia.
Pernas e pés quebrados sugerem trauma fatal causado por uma queda.
Você afligiu-se fatalmente com a queda.
Apodreceu na Dimensão de Bolso.
Derretido por uma substância altamente corrosiva.
A pele amarela enferma e o cheiro rançoso sugerem morte por veneno.
O veneno acabou contigo.
A pele pálida e o vazamento de sangue pela boca sugerem sangramento interno causado pela ingestão de substâncias.
SCP-207 acabou contigo.
Você não deveria ter pego mais de dois!
Você foi pego por um Portão de Tesla.
Estilhaços e queimaduras graves causadas por uma explosão.
Você foi morto por uma explosão próxima.
Lacerações maciças e perda excessiva de sangue.
Fratura cervical na base do crânio.
Marcas de mordidas grandes e profundas podem ser observadas no corpo.
Trauma contuso e pequenos arranhões estão presentes no corpo.
Feridas de bala de calibre [ammotype].
Trauma contuso fatal; o corpo está muito mutilado e desfigurado.
Sinais de trauma grave em ambos fêmures sugerem morte por choque circulatório.
Você foi sacrificado para reconter o SCP-106.
Automaticamente morto devido à prática de fogo amigo.
Pele fria e dedos congelados sugerem uma morte por hipotermia.
Você congelou até a morte.
Lacerações profundas e arranhões estão presentes no corpo.
O Homem Marshmallow matou você!