Atalhos
Criar Novo Atalho
Atalhos permitem que itens sejam atribuídos às teclas para que você possa equipá-los sem precisar abrir o inventário.
Cartão
Arma Primária
Arma Secundária
Médico
Granada
Nome
Tecla Atribuída
Aparência
Modo de Fila
Prioridade de Seleção de Item
Permite definir o local inicial dos itens na fila baseado nas condições definidas pelo usuário.
Escondido
Ícone Normal
Ícone Pequeno
Fila de Item
A seleção é baseada na ordem dos elementos no conjunto de ‘Itens’ abaixo.
Ordem do Inventário
A seleção é baseada em sua ordem no inventário.
Nenhum
Melhor Medicina
Tenta equipar o melhor item médico com base em sua saúde, quantia de estâmina ou efeitos de status.
Lembrar do anterior
O ponto inicial da sequência não será redefinido ao selecionar um item diferente.
Detecção de acesso à porta
Prioriza cartões que podem acessar portas próximas.
Ignorar armas vazias
Prioriza armas carregadas ao invés das vazias.
Itens
Índice de Coincidência
Esta opção permite a definição de uma ordem conforme ditada por sua posição no inventário. Os itens do inventário não coincidentes ao filtro selecionado acima serão ignorados ao determinar a ordem.
Remover Todos Atalhos Personalizados
Restaurar Padrão (Segure)
Editar: [hotkey]
Novo Atalho S/ Nome
Qualquer Arma
Qualquer Cartão
Qualquer Arremessável
Qualquer Item SCP