Corrida:Aumenta a sua velocidade, mas também aumenta quanto som é emitido quando você se move.
Furtividade:Seus movimentos se tornam silenciosos ao preço de uma menor velocidade.
Inventário:Abra seu inventário e selecione um item que você pegou usando o botão esquerdo ou solte-o usando o botão direito do mouse.
Desarmado:Você não tem nada. Ache algo. Qualquer coisa.
Cartão de Acesso:Você tem um cartão de acesso. Não é o melhor, mas não perca-o.
Protocolo Padrão:Você está equipado com uma arma, um cartão de acesso e alguns utilitários.
Armado & Perigoso:Foi concedido a você armamento pesado, um dispositivo ‘hijacker’ (cartão de acesso) e suprimentos médicos.