Modo de Exibição do IP do Servidor
Idioma da Interface
As alterações não terão efeito imediato em alguns lugares.\nUm reinício completo do jogo é recomendado.
Carregando...
Legendas
Modo da Barra de Saúde
Número Exato
Porcentagem
Animação de Intro da Classe
Regular
Veloz
Controla a duração da animação de texto em tela cheia contendo nome e desc. da sua classe.
Escondido
Permite que o endereço IP do servidor permaneça escondido nos elementos da interface.
Alerta na Taskbar ao Nascer
Alerta de Fotossensibilidade no Início
Sistema de Unidades Preferido
Métrico
Imperial
Seleciona preferência entre unidades métricas (quilogramas, metros, etc.) e unidades imperiais (libras, polegadas, etc.). Por favor, note que esse recurso afeta apenas alguns elementos da interface e não é suportado por todos recursos do jogo.
Modo de Exibição de Precisão da Arma
Faixa de Precisão
Dispersão
Determina como a precisão da arma é retratada pelos elementos da interface. Faixa de precisão exibe a distância em que a arma tem probabilidade de acertar um alvo, enquanto dispersão exibe o desvio angular máximo da direção do alvo.