0~Cartão de Zelador
1~Cartão de Cientista
2~Cartão de Supervisor de Pesquisa
3~Cartão de Diretor de Zona
4~Cartão de Guarda
5~Cartão de Cabo da FTM
6~Cartão de Engenheiro de Contenção
7~Cartão de Agente da FTM
8~Cartão de Capitão da FTM
9~Cartão de Diretor da Instalação
10~Dispositivo Hijacker da Insurgência
11~Cartão nível-O5
12~Rádio~Permite comunicação entre dispositivos a longas distâncias. O alcance pode ser ajustado.
13~COM-15
14~Kit Médico~Cura seus ferimentos.
15~Lanterna~Que haja luz!
16~Micro H.I.D.~Lançador portátil de descarga elétrica de alta intensidade.
17~SCP-500~A panacéia. Regenera toda a sua saúde instantaneamente e cura quase todos os males.
18~SCP-207~Nocivamente aumenta suas coordenações motoras.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granada Explosiva~Um alto explosivo que causa dano significativo. Detona depois de um breve intervalo ao ser lançada.
26~Granada de Luz~Cega e desorienta seus inimigos. Detona depois de um breve intervalo ao ser lançada.
30~COM-18
31~SCP-018~Super bola capaz de quicar com extrema eficiência. Ricocheteia mortalmente em velocidades altas.
32~SCP-268~Quando usado, torna você temporariamente invisível, a menos que seja interrompido por qualquer interação do usuário.
33~Adrenalina~Concede um aumento temporário de saúde e regenera toda a estâmina.
34~Analgésicos~Restaura saúde lentamente ao longo do tempo.
35~Moeda~Você não tem certeza do porquê de querer carregar isso por aí...
36~Colete Leve
37~Colete de Combate
38~Colete Pesado
39~Revólver .44
40~AK
41~Espingarda
42~Saco de Doces~Um saco contendo os seguintes doces:
43~SCP-2176~Sua própria Luz Fantasma! Atenção, muito frágil...
44~SCP-244-A~Um vaso antigo, congelante ao toque. Cria uma grande nuvem de neblina gelada quando colocada.
45~SCP-244-B~Um vaso antigo, congelante ao toque. Cria uma grande nuvem de neblina gelada quando colocada.
46~SCP-1853~Aumenta a destreza e habilidade com armas quando sua vida está sob risco.
47~Disruptor de Partículas 3-X
48~COM-45
49~SCP-1576~Permite com que você se comunique com os mortos. Pode ser utilizado novamente depois de um tempo.
50~Jailbird~Quê?!
51~Anti-Cola~O resultado de um experimento com SCP-914. Bom pra sua saúde, ruim pra suas capacidades motoras. Vai salvar tua vida em um momento de aperto.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lamparina~Uma clássica lâmpada a óleo, gravada com o nome "Daniel".
55~Bola de Neve
56~Carvão
57~Carvão?
58~Toca-fitas?~Contém uma fita não rotulada. Por favor, não a toque. Por favor.