Você pode desarmar um jogador ao interagir com ele enquanto segura uma arma de fogo.
Há 4 zonas principais dentro da Instalação: Contenção Leve, Contenção Pesada, Entrada e Superfície.
Cientistas e Classe-Ds devem chegar à superfície para escapar.
Guardas da Instalação são fracos sozinhos, mas são fortes em grupo. Fiquem juntos!
Sua estâmina é um recurso valioso, economize um pouco para emergências!
A Zona de Entrada tem dois portões que fornecem acesso à superfície. Você precisará de um cartão de acesso para abri-los.
Usar um elevador é uma maneira rápida e fácil de escapar da maioria dos SCPs.
Prisioneiros Classe-D que escaparam se juntam à Insurgência do Caos, enquanto Cientistas que escaparam juntam-se à FTM.
A adrenalina pode ser usada para reabastecer sua estâmina e lhe dá uma vantagem no combate.
Os rádios possuem quatro configurações de alcance. Quanto maior o alcance, mais rápido a bateria se esgota.
Os portões de Tesla são perigos elétricos encontrados em toda a Zona de Contenção Pesada. Todo cuidado é pouco!
Unidades da Força-Tarefa Móvel e Insurgentes do Caos chegam em lados opostos da Zona de Superfície.
A Ogiva Alfa mata qualquer coisa dentro da Instalação quando detonada. Ela pode ser ativada na Zona de Superfície.
A sequência de detonação da Ogiva Alfa pode ser cancelada na sua sala da Zona de Contenção Pesada.
A sala do Interfone na Zona de Entrada pode ser usada para transmitir uma mensagem de voz a todos os jogadores.
Você pode arremessar itens com (‘T’ por padrão). Isso pode ser usado para abrir portas bloqueadas por cartão à distância ou para quebrar vidros com objetos pesados.
A Zona de Contenção Leve entrará em processo de descontaminação após 15 minutos; matando qualquer um que permaneça dentro. Fuja enquanto pode!
Aumente sua vantagem ajustando os acessórios de sua arma com base na situação em que você se encontra.
Muitos acessórios aumentam o peso de sua arma. Isso afeta o uso de estâmina e sua velocidade de movimento.
Os supressores não apenas abafam tiros, como também ajudam a esconder o 'fogo' que sai do cano.
Armas mais longas e pesadas são menos precisas se disparadas enquanto você corre.
Vestir um colete balístico aumenta o número de itens e munição que você pode carregar.
Projéteis perfurantes (AP) são mais eficientes contra alvos de colete.
Projéteis de ponta oca (JHP) causam dano maior a alvos sem armadura, porém são mais fracos contra coletes.
Pressione e segure a tecla de recarga para descarregar uma arma, adicionando sua munição ao seu inventário.
As armas da Insurgência do Caos são poderosas, mas suas munições não aparecem na Instalação. Faça-as valer a pena.
Granadas podem ser usadas para destruir a maioria das portas.
Granadas podem ser lançadas com menos força usando o botão direito do mouse.
A Micro H.I.D. pode matar a maioria dos SCPs rapidamente, mas tem uma bateria limitada. Use-a com sabedoria!
A Micro H.I.D. requer cerca de cinco segundos de carregamento antes de poder disparar.
Segure o botão direito do mouse para manter a Micro H.I.D. em seu estado pronto para disparo; drenando lentamente a energia.
A Micro H.I.D. é muito barulhenta ao carregar. Certifique-se de usá-la enquanto seus alvos não podem fugir.
Carregar a Micro H.I.D. produz um som intimidador que é o suficiente para arruinar os planos de seus inimigos.
Uma garrafa de SCP-207 não apenas aumenta sua velocidade de movimento, como também restaura parcialmente sua saúde.
Até três garrafas de SCP-207 podem ser consumidas, permitindo um multiplicador significativo à sua velocidade.
SCP-500 não apenas cura você como também remove a maioria dos efeitos negativos, fornecendo regeneração temporária da saúde posteriormente.
Embora SCP-268 torne você invisível para todos os humanos, SCP-079 ainda pode vê-lo.
SCP-268 não irá salvá-lo do SCP-096 se você já olhou para seu rosto.
SCP-018 é altamente imprevisível quando arremessado, proteja-se.
SCP-018 pode ser usado para atrasar inimigos te perseguindo, os fazendo recuar para não serem acertados.
SCP-330 pode dispensar seis doces únicos, cada um com seus próprios efeitos. Mas lembre-se! Nunca. Pegue. Mais. Que 2.
SCP-1853 permite que as armas sejam recarregadas mais rapidamente e diminui o coice sentido ao atirar.
SCP-2176 pode ser usado para trancar uma sala ou desbloquear uma sala ou porta trancada por SCP-079.
SCP-2176 pode ser usado para atordoar SCP-079 se arremessado em uma sala que está sendo observada por SCP-079.
SCP-244 diminui a velocidade na qual os itens podem ser recolhidos e impede que os SCPs regenerem seus Escudos de Hume.
SCP-1576 permite que jogadores vivos conversem com espectadores por um curto período de tempo.
SCP-914 pode modificar todos os itens, inclusive armas e munições.
SCP-914 pode recarregar rádios e a Micro H.I.D.
SCP-914 pode criar uma série de itens exclusivos que não podem ser encontrados em nenhum outro lugar. Sinta-se à vontade para experimentar!
SCP-079 começa relativamente fraco, contudo se torna mais poderoso conforme a partida avança.
SCP-079 pode trancar portas, desligar luzes e sobrecarregar portões de Tesla.
Um portão de Tesla sendo observado por SCP-079 sempre parecerá ativo, ouça com atenção!
SCP-079 pode ser recontido usando geradores encontrados na Zona de Contenção Pesada e um botão final em sua câmara de contenção.
SCP-079 pode alterar a ampliação de suas câmeras usando a roda do mouse.
Quanto mais tempo SCP-079 mantiver uma porta trancada, mais energia será necessária para mantê-la trancada.
SCP-079 desbloqueia o ‘Sensor de Brecha’ no nível 4, habilidade que torna possível escanear a instalação por humanos. Se detectar um humano escondido em uma sala, um alarme soará no local.
Uma câmera sendo usada por SCP-079 brilhará em azul. Fique atento! Você nunca sabe quando está sendo vigiado...
SCP-173 pode se mover livremente em salas escuras, mesmo se estiver sendo observado. Traga uma lanterna se quiser pará-lo!
SCP-173 pode matar furtivamente por trás.
SCP-173 pode criar uma poça que desacelera humanos — criando um rápido e eficiente bloqueio de área.
SCP-106 pode atravessar portas e janelas.
Enquanto estiver em Perseguição, SCP-106 pode ver humanos em um raio curto ao seu redor.
SCP-106 pode abrir um mapa de salas próximas para se teletransportar, vinculado ao ‘TAB’ por padrão.
As habilidades do SCP-106 dependem de um recurso conhecido como ‘Vigor’, que é drenado a cada habilidade que ele usa.
SCP-106 é mais vulnerável após imediatamente emergir do solo.
SCP-096 é mais vulnerável quando começa a se acalmar.
SCP-096 pode disparar-se adiante enquanto enfurecido — quebrando portas e eliminando alvos.
SCP-096 destruirá portas e abrirá portões fechados quando enfurecido.
SCP-939 pode imitar as vozes dos jogadores que matou anteriormente.
SCP-939 pode liberar uma nuvem de gás amnéstico. Humanos sob seus efeitos não conseguem percebê-la até que ela ataque.
O uso de adrenalina anula os efeitos da nuvem amnéstica de SCP-939.
Granadas de Luz são especialmente eficazes contra SCP-939.
Quanto menor for a estâmina de SCP-939, pior se tornará sua percepção dos jogadores.
Quanto mais tempo SCP-939 estiver em Foco, mais eficaz será a habilidade Ultrassensível.
Os passos dos SCPs são distintos dos de humanos. Ouça-os com atenção!
Ser atacado por SCP-049 inflige parada cardíaca em um humano. Saúde e estâmina drenam rapidamente durante este tempo.
SCP-049 pode matar instantaneamente qualquer humano que já está sob os efeitos de uma parada cardíaca.
A parada cardíaca drena sua saúde rapidamente. Você precisará de suprimentos médicos se deseja sobreviver.
SCP-049 só pode reanimar cadáveres humanos se forem recentes.
SCP-049 pode fornecer um pequeno ‘Escudo de Hume’ para instâncias de SCP-049-2 que estejam próximas.
SCP-049-2 são vulneráveis a tiros na cabeça.
Instâncias de SCP-049-2 são boas e perigosas sentinelas em grandes números.
A maioria dos SCPs jogáveis têm uma barra de saúde secundária chamada ‘Escudo de Hume’ que absorve dano e se regenera com o tempo.