Rastr. de Usuários no Server-side
Aceitar
Rejeitar (DNT)
Se rejeitado, proíbe servidores verificados de usar seus dados (endereço IP, ID do usuário, etc.) para fins não relacionados à segurança do servidor. Alguns recursos específicos do servidor (como classificações, sistemas de nivelamento e similares) não funcionarão corretamente.
Rich Presence
Permite que as plataformas (Steam e Discord) exibam mais informações sobre seu status atual no jogo.
Visibilidade do Lobby na Steam
Os lobbies públicos permitem que outros usuários entrem no servidor por meio do seu perfil da Steam.
Configs. de Privacidade do Bate-Papo por Voz
Perfil na Lista
Permite que jogadores visualizem seu perfil da Steam clicando em um ícone na lista de jogadores.
Exibido
Escondido
Privado
Público
As alterações ocorrerão na próxima vez que você se conectar a um servidor (ou nos reinícios de partida)
Apenas Amigos
Privacidade
Preferências de Nasc. como SCP
As preferências de nascimento são usadas para melhorar a atribuição automática das classes de SCP entre os aliados. Observe que isso não afeta suas chances de se tornar um SCP ao invés de um humano.