Esta alma já não está mais conosco.
Este corpo expirou.
Esta alma já foi revivida muitas vezes.
Esta alma não quer mais ser revivida.
Este corpo não pode ser revivido.
Este corpo já foi consumido.
Apenas corpos humanos podem ser consumidos.
RECARGA DE ATAQUE
Você negou ressurreições posteriores de SCP-049!
Pressione [key] para negar ressurreições posteriores.
Nenhum alvo encontrado.
Você já está com vida cheia.
Este corpo já está sendo consumido.
Lento e frágil, SCP-049 é especialista em emboscadas, conseguindo facilmente mudar o rumo da partida com suas hordas de fiéis zumbis.
Velozes e perigosos, as instâncias de SCP-049-2 correm à frente de seu mestre para semear pânico e caos, criando novos corpos para se juntar à horda.
Ataque Cardíaco: Você estende sua mão enluvada para tocar o coração daqueles que sofrem da Pestilência, fazendo com que suas funções corporais falhem rapidamente; dando-lhe a chance de administrar sua cura.
Instinto do Médico:Você muda todo o seu foco para uma alma contaminada. Você se move mais rápido, determinado a livrá-la da Pestilência. Você é capaz de medir a distância de uma vítima usando o cheiro fétido da doença.
O Chamado do Médico:Você sinaliza sua localização para sua horda de zumbis. Conforme eles se aproximam de você, seus corpos se fortalecem para tolerar mais danos. Afinal, um excelente médico sempre examina seus pacientes.
Sem Desperdício & Escassez:Seus instintos médicos não deixam de ser eficientes; você pode reviver os curados repetidamente para lhe proporcionar mais conhecimento. Não é todo dia que os mortos ressuscitam duas vezes.
Lobotomia Vampírica:Sua consciência foi removida à força, restando a você apenas a violência. Você se vê perseguindo humanos cada vez mais rápido enquanto os procura …
Voracidade:A cura não é totalmente isenta de benefícios. Você pode regenerar sua carne usando a massa de qualquer cadáver próximo. No entanto, não há compartilhamento, portanto certifique-se de ser o primeiro a chegar no banquete.
Reviver
Segure [key]