SCP-096 começa dócil e pode ficar furioso quando alguém vê seu rosto ou o fere. A Fúria o fortalece com diversas habilidades que ajudam SCP-096 a seguir as ‘luzes’ do transgressor antes que a fúria diminua.
Tente Não Chorar: É difícil continuar… contudo apoiar-se em algo o ajuda a se acalmar, seja para se esconder… ou esperar alguém aparecer.
Ataque Direto: Dilacere qualquer coisa em seu caminho para chegar àqueles que o machucaram. Seus ataques irão destruir portas e ferir humanos.
Disparo: Impeça suas fugas — eles merecem. Você dispara em linha reta por uma curta distância, demolindo qualquer coisa em seu caminho.
Apenas em Fúria
Apenas Dócil
Segure [key] para entrar em Fúria.
Segure [key] para forçar saída da Fúria.