RECARGA DE ATAQUE
Indisponível na Superfície.
Indisponível durante o deslocamento do elevador.
Uma imparável força capaz de contornar facilmente qualquer porta da instalação.
Captura:Apanha um humano à curta distância, aprisionando-o dentro da dimensão do bolso — uma prisão mortal ditada por suas regras. O prazer de capturar novas presas reabastece o Vigor.
Perseguição:Submerge você no chão. Mova-se de forma rápida e invisível, se regenere e prepare-se para atacar sua presa. Usa Vigor, que se restaura lentamente enquanto Perseguição está inativa.
Atlas do Caçador:Mova-se rapidamente para uma sala próxima a um grande custo de Vigor. Tal movimento é instintivo para você por ter perambulado pelos corredores do Sítio por tanto tempo.
Bendita Agonia:Durante a Perseguição, você só pode ver humanos feridos. Quanto mais agoniados por ferimentos estiverem, maior será a distância de onde pode localizá-los. Fugitivos da dimensão de bolso ficam traumatizados, deixando-os visíveis de qualquer lugar.