A aparência horrenda do SCP-173 reclama atenção. Sendo extremamente mortífera quando não está sendo vista, a Escultura demanda um observador em todos os momentos.
Velocidade Relâmpago: Todos os movimentos são significativamente acelerados, mas você não pode atacar. Você pode cancelar esta habilidade a qualquer momento, mas ser visto também a cancelará. Siga adiante ou fuja em um piscar de olhos.
Piscada:Quando o 'olho' tornar-se vermelho, segure o botão direito e mova a imagem à localização desejada. Solte para teletransportar-se, matando um humano instantaneamente se este estiver no local escolhido. Observadores que se atreverem a piscar em sua presença pagarão o preço.
Concreto Reforçado:Seu corpo de concreto permanece firme e forte contra vândalos. Armas com baixa penetração causam danos intensamente reduzidos à sua saúde. Eles podem admirar, mas nunca tocar.
Cólera:Se não for visto, você cria uma poça de sujeira que reduz a velocidade dos humanos. Não ter admiradores o enfurece; certamente isso deve chamar a atenção.