Você agora está disfarçado como [role_name].
Incapaz de atacar enquanto disfarçado. Pressione [key] para remover o disfarce atual.
Itens segurados como SCP-3114 não podem ser usados.
Pressione [key] para se comunicar com humanos enquanto disfarçado.
Este corpo já foi usado para um disfarce.
Você já está disfarçado. Pressione [key] para remover seu disfarce atual.
Apenas corpos humanos podem ser usados como um disfarce.
Esta pilha irreconhecível de ossos provavelmente são os restos de <b>[player_name]</b>.
Você pode usar este corpo para se disfarçar como [role].
Disfarçar
Recarga de Sufocação
Esqueletos No Seu Armário: Seu nome e identidade estão escondidos. Você é apenas uma tela em branco e o mundo é sua musa. Enquanto disfarçado como um humano, sua força básica permite que você mantenha certos objetos — mas a sua falta de músculos notáveis previne você de usar itens efetivamente.
Pegue Essas Mãos: Solte um turbilhão de ataques leves que lentamente diminuem a vida de qualquer um que tenha atingido. Estas camadas microscópicas de pele supostamente rica em cálcio de alguma forma te fornecem destreza e fortalecem sua determinação, restaurando uma pequena quantidade de Escudo de Hume a cada golpe.
Sufocação: Agarre-os pelo pescoço e asfixie a vida para fora deles. Olhe em seus olhos quando eles derem seus últimos suspiros. Suas vidas não passam de velas a serem apagadas, levando apenas alguns segundos. Este ataque pode ser interrompido.
Sob Suas Peles: Roube para si mesmo uma agradável e quente jaqueta (suas peles) ao interagir com o corpo deles. Envolva-se temporariamente no calor e vista-se com seus suculentos ‘trajes de carne’, imitando a habilidade de segurar certos itens. Pressione [key] para remover abruptamente!
Pressione e segure [key] por mais tempo para remover seu disfarce atual.