Pressione [key_attack] ou [key_jump] para Investir.
Pré-visualizar a voz (apenas você pode ouvir)
-
Remover a voz (segure)
Reproduzir voz (todos podem ouvir)
SCP-939 matou e roubou sua voz!
Caso não deseje que sua voz seja usada, desative esta opção.
Lembrar minha escolha
Deletar
OK
Mais informações
SCP-939 usa uma mecânica em que os últimos segundos de sua transmissão de voz são gravados temporariamente. Eles podem ser reproduzidos por SCP-939 para atrair alvos.\nAs gravações são automaticamente descartadas se você deixar o servidor, SCP-939 morrer ou no reinício da partida. Desativar esse recurso removerá todas as gravações existentes de suas transmissões.
Nuvem não pode ser implantada nesta posição.
Tamanho mínimo da Nuvem não foi atingido. Segure a tecla de implante por mais tempo.
SCP-939 é cego e enxerga através do som. Ele se aproveita dos menores descuidos possíveis, usando seus passos silenciosos e velocidade aterrorizante para montar emboscadas e avançar para exterminar.
Garra:Clique para deslizar sua garra em um amplo arco à frente, rasgando a carne e osso de sua vítima escolhida. Ao usar Foco, seu ataque primário permitirá que invista em sua presa.
Foco:Dedicando toda a sua energia aos seus sentidos, você pode ver as presas de mais longe, além de saber que tipo de presa são por meio das ações que realizam.
Nuvem Amnéstica:Encha seus alvéolos com um gás neuroquímico nocivo, o projetando em um raio determinado pelo tempo que foi implantado. Humanos que inalam o gás não percebem SCP-939 e não podem realizar certas ações. Mas tenha cuidado, atacar ou ser atacado revelará você por um curto período.
Com Muitas Vozes:Humanos que você elimina têm uma chance de concedê-la suas últimas palavras, permitindo que você roube a voz deles e a utilize para enganar os outros. Ademais, SCP-939 também pode imitar alguns sons básicos, como disfarçar seus passos para combinar com os de humanos.
Ultrassensível:SCP-939 é capaz de detectar fontes de calor próximas, representadas por um pequeno raio de visão normal. No entanto e fora disso, você deve confiar em sua audição para rastrear presas próximas. Quanto mais intenso o som, de mais longe pode ouvi-lo. O alcance de sua visão é afetado pela quantia de sua estâmina.
-
Inserir Ponto Mímico
Reposicionar origem sonora do Mimetismo
Remover Ponto Mímico
Fazer todos sons saírem de sua posição atual
Ponto Mímico inserido!
Ponto Mímico removido!
Ponto Mímico destruído. Você está fora de alcance.
Vozes Roubadas
-
Mímica de Ambiente
-
(Recarga: [time]s)
-
Personificação
Atirando
Outros
-
-
Classes
Atalho  [key]
Reproduzir áudio selecionado (todos podem ouvir)
Parar a reprodução
Arraste para cortar a gravação
Favoritar. As gravações favoritadas são vinculadas a uma tecla de atalho.
Arraste para reordenar as gravações
Você roubou a voz de seu alvo!
