Nimic~Opțiune default fără efecte.
Sight Fier~Un dispozitiv simplu și ușor de ochire format dintr-o pereche de indicatori de aliniere.
Vizor Punct~Un vizor reflex fără magnificare, cu un punct mic iluminat care indică punctul de vizare.
Vizor Holografic~Un vizor fără magnificare cu un reticul holografic. Eficient în lupta de apropiere.
Telescop Night-Vision~Un vizor telescopic completat cu un dispozitiv de vedere pe timp de noapte. Greu, dar eficient în toate condițiile de iluminare.
Vizor cu Afișaj de Gloanțe Rămase~Sisteme de ochire cu țeava deschisă și dispozitiv integrat de numărare a muniției.
Vizor Telescopic~Dispozitiv de ochire greu, care oferă magnificare optică. Perfect pentru distanțe lungi, dar limitează percepția generală.
Stoc Standard~Stock obișnuit, oferind control mai bun asupra armei atunci când vizezi prin ochirea cu țeava deschisă.
Stoc Extins~Oferă control mai bun asupra armei atunci când țintești prin ochirea cu țeava deschisă, dar crește timpul de echipare.
Stoc Retras~Face arma mai compactă, ceea ce crește mobilitatea.
Stoc Ușor~Reduce greutatea armei, dar face mai dificil controlul reculului atunci când vizezi prin ochirea cu țeava deschisă.
Stoc Greu~Creșterea greutății reduce mobilitatea, dar face arma mai stabilă atunci cand vizezi prin ochirea cu teavă deschisă.
Recul-Reducing Stock~Stockul este echipat cu un sistem care încearcă să disperseze forța între fiecare foc tras.
Foregrip~Mâner vertical în partea din față. Facilitează controlul ridicării țevii.
Vizor Laser~Oferă un punct de referință vizual către țintă, ceea ce ajută în tragerea din șold, dar poate dezvălui ușor poziția ta.
Lanternă~Sursă de lumină cu comutator. Crește greutatea totală a armei, dar poate salva vieți în zone întunecate.
Indicator Muniție~Dispozitiv de numărare a muniției. Tehnologie experimentală care s-a dovedit a fi utilă, în special cu încărcătoare de capacitate mare.
Țeavă Standard~Țeavă convențională fără dispozitiv de compensare a reculului.
Țeavă Extinsă~Îmbunătățește puterea de foc globală, dar contribuie la o mobilitate scăzută cauzată de creșterea greutății și lungimii.
Suppresor~Moderador de sunet. Reduce intensitatea sunetului produs de focurile de armă, dar crește greutatea și lungimea totală a armei.
Ascunzător Flash~Elimină blițul de lumină de la țeavă. Facilitează tragerile în întuneric.
Frână de Țeavă~Compensator de recul. Utilizează gaze propulsoare pentru a reduce reculul, dar crește intensitatea acustică a focurilor de armă.
Amplificator de Țeavă~Îmbunătățește viteza de tragere, ceea ce duce la mai multe daune pe secundă, dar arma devine mai greu de controlat.
Încărcător FMJ~Încărcător standard care conține gloanțe cu înveliș complet metalic.
Încărcător AP~Încărcător standard care conține gloanțe perforante de blindaj.
Încărcător JHP~Încărcător standard care conține gloanțe cu vârf gol.
Încărcător FMJ Extins~Încărcător extins care conține gloanțe cu înveliș complet metalic.
Încărcător AP Extins~Încărcător extins care conține gloanțe perforante de blindaj.
Încărcător JHP Extins~Încărcător extins care conține gloanțe cu vârf gol.
FMJ Drum~Tambur cu capacitate mare care conține gloanțe cu înveliș complet metalic.
AP Drum~Tambur cu capacitate mare care conține gloanțe perforante de blindaj.
JHP Drum~Tambur cu capacitate mare care conține gloanțe cu vârf gol.
Încărcător FMJ Redus~Încărcător cu capacitate redusă care conține gloanțe cu înveliș complet metalic.
Încărcător AP Redus~Încărcător cu capacitate redusă care conține gloanțe perforante de blindaj.
Încărcător JHP Redus~Încărcător cu capacitate redusă care conține gloanțe cu vârf gol.
Cilindru 4-Shot~Are o capacitate mai mică de cartușe, dar poate cauza daune crescute la inamicii cu blindaj.
Cilindru 6-Shot~Revolverul clasic cu șase cartușe.
Cilindru 8-Shot~Are mai multe cartușe, dar apăsarea mai grea a trăgaciului necesită mai mult timp pentru a executa trageri precise.
Receptor de Carabină~Receptor superior de carabină regulată considerat un compromis excelent între puterea de foc și mobilitate.
Receptor Pușcă~Receptor superior de dimensiuni complete îmbunătățește puterea de foc și precizia, dar un sistem de gaz mai greu reduce rata de tragere.
Țeavă Scurtă~Versiunea scurtată a țevii standard, folosită pentru a îmbunătăți viteza de trageri rapide și mobilitatea.
Choke~Mărește raza totală de dispersie, dar îmbunătățește consistența modelului.
Țeavă Extinsă~Reduce ușor raza de dispersie, dar crește greutatea și lungimea totală a armei.
Fără Stoc~Configurațiile scurte oferă o mare mobilitate, dar înlăturarea țevilor dintr-o armă cu recul mare nu este întotdeauna cea mai bună idee.
Sistem cu Încărcare Unică~Sistem standard. O apăsare a trăgaciului duce la o descărcare.
Sistem cu Încărcare Dublă~Mecanism de declanșare modificat care acționează ambele sears cu o singură apăsare.