Este corpul lui <b>[user]</b> - era [class]!\n\nCauza morții: [cause]
Reconținut.
Vaporizat de Alpha Warhead.
Încetarea bruscă a semnelor vitale. Fără traume evidente.
Cauza morții necunoscută.
Arsuri grave provocate de electricitate.
Deprivarea de oxigen a dus la sufocare.
Pierdere severă de sânge cauzată de răni adânci.
Ai sângerat până la epuizare.
Picioarele fracturate sugerează o traumă fatală cauzată de o cădere.
Ai căzut.
Descompus în Dimensiunea de Buzunar.
Topit de o substanță puternic corozivă.
Piele galbenă bolnăvicioasă și miros rânced sugerează moartea prin otrăvire.
Otrava te-a încheiat.
Piele palidă și sânge care curge din gură sugerează sângerare internă cauzată de ingestia unei substanțe.
SCP-207 te-a terminat.
Nu ar fi trebuit să iei mai mult de două!
Ai fost prins de o poartă Tesla.
Fragmente și arsuri severe cauzate de o explozie.
Ai fost omorât de o explozie în apropiere.
Lacerări masive și pierdere excesivă de sânge.
Fractură cervicală la baza craniului.
Pe corp se pot observa urme mari de mușcături adânci.
Traumă blunt și zgârieturi minore sunt prezente pe corp.
Răni de glonț [ammotype].
Traumă blunt fatală; corpul este mutilat și sfărâmat.
Semne de traume severe la ambele oase femurale sugerează moartea prin șoc circulator.
Ai fost sacrificat pentru a reconține SCP-106.
Ucis automat prin foc amiabil.
Piele rece și degerată sugerează moartea prin hipotermie.
Ai înghețat de frig.
Lacerări adânci și zgârieturi sunt prezente pe corp.
Omul Marshmallow te-a ucis!