Taste Rapide
Creează Tastă Rapidă Nouă
Tastele rapide permit alocarea articolelor tastelor de la tastatură, astfel încât să le puteți echipa fără a fi nevoie să vă deschideți inventarul.
Card-cheie
Arma Primară
Arma Secundară
Medical
Grenadă
Nume
Cheie atribuită
Aspect
Modul coadă
Prioritate de selecție a articolului
Permite setarea punctului de pornire al articolelor din coadă în funcție de condițiile definite de utilizator.
Ascuns
Iconiță Normală
Iconiță Mică
Coada de articole
Selecția se bazează pe ordinea elementelor din grupul „Articole” de mai jos.
Ordinea inventarului
Selecția se face pe baza ordinii lor în inventar.
Niciunul
Cel mai bun medical
Încercați să echipați cel mai bun articol medical în funcție de sănătatea, cantitatea de rezistență sau efectele de stare.
Amintiți-vă anterior
Punctul de pornire al secvenței nu se va reseta la selectarea unui alt element.
Detectare acces la ușă
Prioritizează cardurile care pot accesa ușile din apropiere.
Sari peste armele de foc goale
Prioritizează armele de foc încărcate față de cele goale.
Articole
Index de potrivire
Această opțiune permite definirea unei comenzi așa cum este dictată de poziția lor în inventar. Articolele din inventar care nu se potrivesc cu filtrul selectat mai sus vor fi ignorate la stabilirea ordinii.
Eliminați Toate Tastele Rapide Personalizate
Restabiliți Valorile Implicite (Menține apăsat)
Editare: [hotkey]
Tastă Rapidă Nouă Fără Nume
Orice Armă de Foc
Orice Card
Orice Aruncabil
Orice Articol SCP