Sprint: Crește viteza de deplasare, dar și zgomotul făcut în timpul mișcării.
Furișare: Mișcările tale devin silențioase, dar cu pierdere semnificativă de viteză.
Inventar: Deschide inventarul și selectează un obiect pe care l-ai ridicat folosind butonul stânga al mouse-ului, sau lasă-l jos folosind butonul dreapta al mouse-ului.
Neînarmat: Nu ai nimic. Găsește ceva. Orice.
Card de Acces: Ai un card de acces, nu e cel mai bun, dar nu-l pierde.
Dotare Standard: Echipat cu o armă de foc, un card de acces și câteva obiecte de utilitate.
Înarmat & Periculos: Ai fost încredințat cu arme grele, un dispozitiv de acces și provizii medicale.