Mod Afișare IP Server
Limba Interfeței
Modificările nu vor avea efect imediat în unele locuri.\nSe recomandă repornirea completă a jocului.
Încărcare...
Subtitrări
Mod Bară de Sănătate
Număr HP Exact
Procentaj
Animație Introductivă Rol
Obișnuit
Rapid
Controlează durata animației pe ecran complet care conține numele noului tău rol.
Ascuns
Permite ascunderea adresei IP a serverului pe elementele interfeței.
Flash în Bara de Activități la Reînviere
Avertisment privind fotosensibilitatea la pornire
Sistem preferat de unități
Metric
Imperial
Selectați preferința între unitățile metrice (kilograme, metri etc.) sau unitățile imperiale (livre, inci etc.). Vă rugăm să rețineți că această caracteristică afectează doar unele elemente de interfață utilizator și nu este suportată de toate funcțiile jocului.
Mod afișare precizie armă
Distanță precisă
Dispersie
Determină modul în care este reprezentată precizia armei de către elementele de interfață utilizator. Distanța precisă afișează distanța la care arma rămâne probabil să lovească o țintă, în timp ce dispersia arată devierea angulară maximă față de direcția țintei.