0~Card de Acces Îngrijitor
1~Card de Acces Cercetător
2~Card de Acces Cercetător Supervizor
3~Card de Acces Manager Zonă
4~Card de Acces Pază
5~Card de Acces MTF Privat
6~Card de Acces Inginer de Izolare
7~Card de Acces MTF Sergent
8~Card de Acces MTF Căpitan
9~Card de Acces Manager Facilitate
10~Dispozitiv de Accesare Insurgența Chaos
11~Card de Acces Nivel-O5
12~Radio~Permite comunicarea pe distanțe lungi între dispozitive. Distanța poate fi ajustată.
13~COM-15
14~Trusă de Prim Ajutor~Vindecă rănile.
15~Lanternă~Să fie lumină!
16~Micro H.I.D.~Dispozitiv mobil de descărcare electrică de înaltă intensitate.
17~SCP-500~Panaceu.Vindecă instantaneu toată viața și vindecă majoritatea afecțiunilor.
18~SCP-207~Crește în mod periculos abilitățile motorii.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Grenadă cu Exploziv Puternic~Un exploziv puternic care provoacă daune semnificative. Detonează după o scurtă întârziere odată aruncat.
26~Grenadă Flashbang~Orbește și dezorientează inamicii. Detonează după o scurtă întârziere odată aruncat.
30~COM-18
31~SCP-018~Super-minge cu capacitatea de a sări cu o eficiență extremă. Ricoșeu mortal la viteze mari.
32~SCP-268~Când este purtat, te face temporar invizibil, cu excepția cazului în care este întrerupt de orice interacțiune a utilizatorului.
33~Adrenalină~Oferă un impuls temporar de sănătate și o scurtă explozie de rezistență.
34~Analgezice~Vindecă treptat sănătatea în timp.
35~Monedă~Nu ești sigur de ce ai vrea să o porți cu tine...
36~Armură Ușoară
37~Armură de Luptă
38~Armură Grea
39~Revolver .44
40~AK
41~Shotgun
42~Pungă de Bomboane~O pungă care conține următoarele bomboane:
43~SCP-2176~Lumina ta proprie fantomă! Atentie: Fragil. Distruge electronicele când este spart.
44~SCP-244-A~Un vas antic, înghețat la atingere. Când este plasat, creează un nor mare de ceață gheată.
45~SCP-244-B~Un vas antic, înghețat la atingere. Când este plasat, creează un nor mare de ceață gheată.
46~SCP-1853~Creste dexteritatea și manipularea armelor când viața ta este în pericol.
47~Disruptor de Particule 3-X
48~COM-45
49~SCP-1576~Permite comunicarea temporară cu cei morți. Poate fi folosit din nou după ce trece ceva timp.
50~Jailbird~Poftim?!
51~SCP-207?~Zi opusă?
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lantern~O lanternă clasică cu ulei, inscripționată cu numele "Daniel".
55~Snowball
56~Cărbune
57~Cărbune?
58~Player de Casete?~Conține o casetă fără etichetă. Te rog să nu o pui. Te rog.