Poți dezarma un jucător interacționând cu el în timp ce ții o armă de foc.
Facilitatea are patru zone principale: Light Containment, Heavy Containment, Entrance și Surface.
Cercetătorii și Clasa-D trebuie să ajungă la suprafață pentru a scăpa.
Gărzile de securitate ale facilității sunt slabe singure, dar au putere în numere. Rămâneți împreună!
Stamina ta este o resursă prețioasă, rezervă o parte pentru situații de urgență!
Zona de intrare are două porți care asigură accesul la suprafață. Ai nevoie de o cartelă de acces pentru a le deschide.
Utilizarea unui lift este o modalitate rapidă și ușoară de a scăpa de majoritatea SCP-urilor.
Clasa-D evadată se alătură Insurgenției Chaos, în timp ce cercetătorii evadați devin MTF.
Adrenalina poate fi folosită pentru a-ți reîmprospăta instant stamina și îți oferă un avantaj în luptă.
Radiourile au patru setări de rază. Cu cât este mai mare raza, cu atât bateria se descarcă mai repede.
Porțile Tesla sunt pericole electrice întâlnite în zona Heavy Containment. Procedează cu prudență!
Unitățile Mobile Task Force și Insurgenții Chaos ajung la capete opuse ale Zonei de Suprafață.
Alpha Warhead distruge totul în interiorul Facilității când explodează. Poate fi activat din Zona de Suprafață.
Secvența de detonare a Alpha Warhead-ului poate fi anulată din camera sa din Heavy Containment.
Camera Intercom din Zona de Intrare poate fi folosită pentru a transmite un mesaj vocal tuturor jucătorilor.
Poți arunca obiecte (tasta „T” în mod implicit). Acest lucru poate fi folosit pentru a deschide ușile cu cartelă de acces de la distanță sau pentru a sparge geamurile.
Zona de Light Containment se blochează după 15 minute, omorând pe oricine rămâne în interior. Evadează cât poți de repede!
Maximizează-ți avantajul ajustând accesoriile armei în funcție de situația în care te afli.
Cu cât o armă are mai multe accesorii, cu atât devine mai grea. Acest lucru afectează utilizarea staminei și viteza de deplasare.
Supresorii nu numai că reduc zgomotele de la arma de foc, ci și ascund flashurile țevii.
Armele mai lungi și mai grele sunt mai puțin precise atunci când sunt trase în fugă.
Purtarea unei armuri corporale crește numărul de obiecte și muniții pe care le poți purta.
Gloanțele cu penetrare a blindajului (AP) au cel mai bun efect împotriva țintelor blindate.
Gloanțele cu vârf gol (JHP) produc mai multe daune țintelor neblindate, dar sunt mai slabe împotriva blindajului.
Apasă și ține apăsată tasta de reîncărcare pentru a goli o armă, adăugând muniția în inventarul tău.
Armele Insurgenției Chaos sunt puternice, dar muniția lor nu apare în Facilitate. Fă-o să conteze.
Grenadele pot fi folosite pentru a distruge ușile.
Grenadele pot fi aruncate cu mai puțină forță folosind butonul drept al mouse-ului.
Micro H.I.D. poate ucide majoritatea SCP-urilor foarte repede, dar are o sursă de alimentare limitată. Folosește-o cu înțelepciune!
Micro H.I.D. necesită aproximativ cinci secunde de încărcare înainte de a putea trage.
Menținerea apăsată a butonului drept al mouse-ului va menține Micro H.I.D. în starea de pregătire pentru tragere; consumând încet energia.
Micro H.I.D. este foarte zgomotoasă în timpul încărcării. Asigură-te că o folosești când țintele tale nu pot fugi.
Încărcarea Micro H.I.D. produce un sunet intimidant, suficient pentru a ruina planurile dușmanilor tăi.
O sticlă de SCP-207 nu numai că îți crește viteza de deplasare, dar îți reface și parțial sănătatea.
Poți consuma până la trei sticle de SCP-207, permițându-ți o multiplicare semnificativă a vitezei tale.
SCP-500 nu numai că te vindecă, dar înlătură și cele mai multe efecte negative și oferă regenerare ulterioară.
În timp ce SCP-268 te face invizibil în fața tuturor oamenilor, SCP-079 te poate detecta în continuare.
SCP-268 nu te va salva de SCP-096 dacă te-ai uitat la el.
SCP-018 este extrem de imprevizibilă. Când este aruncată, protejează-te.
SCP-018 poate fi folosită pentru a bloca urmăritorii atunci când sare într-un culoar.
SCP-330 poate distribui șase bomboane unice, fiecare cu propriile efecte. Nu lua mai mult de două!
SCP-1853 permite reîncărcarea mai rapidă a armelor și reduce reculul resimțit.
SCP-2176 poate fi folosită pentru a bloca o cameră sau a debloca o cameră sau ușă blocată de SCP-079.
SCP-2176 poate fi folosită pentru a înștiința pe SCP-079 dacă este folosită într-o cameră observată în prezent.
SCP-244 încetinește viteza de ridicare a obiectelor și oprește SCP-urile din regenerarea scuturilor.
SCP-1576 permite jucătorilor vii să comunice cu spectatorii pentru o perioadă scurtă.
SCP-914 poate modifica toate obiectele, inclusiv armele și muniția.
SCP-914 poate reîncărca radiourile și Micro H.I.D.
SCP-914 poate crea o serie de obiecte unice care nu pot fi găsite în altă parte. Simte-te liber să experimentezi!
SCP-079 începe relativ slab, dar devine mai puternic pe măsură ce runda avansează.
SCP-079 poate bloca uși, opri luminile și supraîncărca porțile Tesla.
O poartă Tesla asupra căreia SCP-079 se uită va părea întotdeauna activă.
SCP-079 este recapturat folosind generatoare găsite în Zona Heavy Containment și un buton final în camera sa de izolare.
SCP-079 poate schimba zoom-ul camerelor sale folosind rotița mouse-ului.
Cu cât SCP-079 ține o ușă blocată mai mult timp, cu atât va consuma mai multă energie pentru a o menține blocată.
SCP-079 deblochează un scaner de breșe la nivelul 4. Dacă detectează un om ascuns într-o cameră, se va declanșa o alarmă.
O cameră folosită de SCP-079 va străluci în albastru. Fii atent! Nu știi niciodată când te supraveghează.
SCP-173 se poate deplasa liber în camere întunecate, chiar dacă este privit. Ia cu tine o lanternă!
SCP-173 poate ucide în mod furtunos din spate.
SCP-173 poate crea o baltă care încetinește oamenii care o trec - creând un mod rapid și eficient de a bloca o zonă.
SCP-106 poate trece prin uși și ferestre din sticlă.
În timpul Stalk, SCP-106 poate vedea oamenii într-un perimetru scurt în jurul său.
SCP-106 poate deschide o hartă a camerelor din apropiere pentru a se teleporta, legată implicit de tasta 'TAB'.
Abilitățile SCP-106 se bazează pe o resursă cunoscută sub numele de 'Vigor', care se epuizează odată cu utilizarea fiecărei abilități.
SCP-106 este cel mai vulnerabil imediat după ce apare din pământ.
SCP-096 este cel mai vulnerabil atunci când tocmai a început să se calmeze.
SCP-096 poate fugi înainte într-o încărcare de furie - spărgând uși și ucigând ținte.
SCP-096 va distruge uși și va deschide porți închise când este furios.
SCP-939 poate imita vocile jucătorilor pe care i-a ucis anterior.
SCP-939 poate elibera un nor de gaz amnezic. Oamenii aflați sub efectele sale nu pot percepe SCP-939 până când nu atacă.
Utilizarea adrenalinei anulează efectele norului amnezic al SCP-939.
Grenadele cu efect de orbire sunt extrem de eficiente împotriva SCP-939.
Cu cât stamina SCP-939 este mai redusă, cu atât percepția sa asupra jucătorilor devine mai slabă.
Cu cât SCP-939 se concentrează mai mult timp, cu atât devine mai eficientă abilitatea Ultrasensibilă.
Pașii SCP-urilor sunt distincte de cei umani. Ascultă cu atenție!
Atacul lui SCP-049 asupra unui om declanșează stop cardiac. Sănătatea și stamina scad rapid în timpul acestui proces.
SCP-049 poate ucide instantaneu orice om care se află deja sub efectele stopului cardiac.
Stopul cardiac epuizează rapid sănătatea ta. Vei avea nevoie de truse medicale dacă vrei să supraviețuiești.
SCP-049 poate reanima doar cadavrele proaspete.
SCP-049 poate oferi un mic scut entităților SCP-049-2 aflate în apropiere.
SCP-049-2 este vulnerabil la lovituri în cap.
SCP-049-2 sunt buni exploratori și sunt periculoși în număr mare.
Majoritatea entităților SCP jucabile au o bară de sănătate secundară numită 'Scut Hume', care absoarbe daunele și se regenerează în timp.