Știri
Servere
Setări
Ieșire
Social Media
Internet
Favorite
Oficial
Istoric
Prieteni
Caută Servere
Creează Server
Reconectare
Conectare Directă
Reîmprospătare
Ascunde Jocurile Goale
Ascunde Jocurile Pline
Fără listă de acces
Video
Audio
Controale
Gameplay
Altele
Modul Fereastră
Fullscreen Exclusiv
Fereastră Fără Bordură
Fereastră Maximizată
Fereastră cu Dimensiuni Reduse
V-Sync
Limită FPS
Dezactivat
Calitate Texturi
Decaluri
Umbre
Rezoluția Umbrelor
Distanța Umbrelor
Blur de Mișcare
Corecție Culori
Anti-aliasing
Redare Lumină
Volum Principal
Efecte Audio
Chat Vocal
Muzică Meniu
Volum Interfață
Temă Meniu
Fade Rapid în Introducere
Mișcare Cameră
Comutare Alergare
Afișare Valoare Exactă a HP
Rich Presence
Lobby Public
Comutare Căutare
SCP-079 - Comutare mod vizualizare
SCP-079 - Post-procesare
Limbă
Meniu Principal
Conectare
Înapoi
Această modificare necesită o reîncărcare.\nReîncărcați meniul acum?
Da
Nu
Sigur Doriți să Ieșiți?
Rezoluție Ecran
Ascunde IP
Bine ai revenit, {username}!
Credite
AUTENTIFICARE
Se realizează conexiunea la serverele centrale...
<color=green>Conexiune stabilită</color>
<color=red>Eroare de conexiune (Verificați consola pentru detalii)</color>
<color=red>Eroare de autentificare Steam (Verificați consola pentru detalii)</color>
<color=red>Eroare de autentificare Discord (Verificați consola pentru detalii)</color>
Dezactivat
Secunde
Timp de Curățare Ragdolls
Afișare Profil Steam
Permite jucătorilor să vizualizeze profilul dvs. Steam prin intermediul unui clic pe lista de jucători.
Nu Urmări (DNT)
Interzice serverului să utilizeze datele dvs. (adresă IP, ID utilizator, etc.) în scopuri nerelevante securității serverului.
Grafică API
Crearea serverelor de joc direct din joc nu mai este suportată.\nExistă în prezent 3 modalități de creare a unui server SCP:SL:\n- Puteți descărca serverul dedicat SCP:SL (Steam AppID: 996560) și să îl rulați pe propriul computer\n- Puteți închiria un VPS sau un server dedicat de la un furnizor de găzduire și să rulați serverul dedicat SCP:SL acolo\n- Puteți închiria un server SCP:SL de la un furnizor de găzduire de jocuri care susține SCP:SL (de ex. Terabit)\n\nDați clic pe link-urile de mai jos pentru a obține mai multe informații.\nPuteți solicita asistență tehnică (link către serverul nostru Discord se găsește în meniul principal).
CREARE ORICUM
CITIȚI MAI MULTE
ÎNCHIRIAȚI UN SERVER
ANULAȚI
Secund
Pentru a juca jocul nostru!
Flashing Taskbar La Spawnare
Occludere Ambientală
Lumini Volumetrice
Bloom
Comutare Subtitrări
Ghid Operațional
Închiriați un Server
<color="red">AVERTISMENT FOTOSENSIBIL: CITIȚI ÎNAINTE DE A JUCA!</color>\nUn procent foarte mic din indivizi pot experimenta crize epileptice când sunt expuși la anumite modele de lumină sau la lumini intermitente. Expunerea la anumite modele sau fundaluri pe ecranul unui computer sau în timpul jocului video poate declanșa o criză epileptică la acești indivizi. Anumite condiții pot declanșa simptome epileptice nediagnosticate anterior chiar și la persoane care nu au avut în trecut crize sau epilepsie.\nDacă dumneavoastră sau cineva din familia dumneavoastră suferă de epilepsie, consultați medicul înainte de a juca. Dacă experimentați oricare dintre următoarele simptome în timpul jocului video sau pe computer - amețeli, viziune alterată, ticuri ale ochilor sau mușchilor, pierderea conștienței, dezorientare, orice mișcare involuntară sau convulsii - ÎNCETAȚI IMEDIAT utilizarea și consultați medicul înainte de a relua jocul.