Urmărirea Utilizatorilor la Nivel de Server
Permite
Refuză (DNT)
Dacă este refuzată, interzice serverelor verificate să utilizeze datele tale (adresă IP, ID utilizator etc.) în scopuri care nu sunt legate de securitatea serverului. Unele funcționalități specifice serverului (cum ar fi clasamentele, sistemul de niveluri și altele asemenea) nu vor funcționa corect.
Rich Presence
Permite platformelor (Steam și Discord) să afișeze mai multe informații despre starea ta actuală în joc.
Vizibilitatea Lobby-ului Steam
Stabilește modul în care ceilalți utilizatori se pot alătura serverului prin profilul tău Steam.
Setări de Confidențialitate a Chat-ului Vocal
Profil pe Lista de Jucători
Permite jucătorilor să vizualizeze profilul tău Steam făcând clic pe iconița pe lista de jucători din joc.
Afișat
Ascuns
Doar invitații
Public
Modificările vor avea efect data viitoare când te conectezi la un server (sau la restartul rundelor)
Doar prieteni
Confidențialitate
Preferințe de Spawn ca SCP
Preferințele de spawn sunt utilizate pentru a îmbunătăți repartizarea automată a rolurilor SCP printre colegii de echipă. Vă rugăm să rețineți că aceasta nu afectează șansele de a deveni un SCP în loc de a fi un om.