Acest suflet nu mai este printre noi.
Acest cadavru a expirat.
Acest suflet a fost revivificat de prea multe ori.
Acest suflet nu mai dorește să fie reînviat.
Acest cadavru nu poate fi revivificat.
Acest cadavru a fost deja consumat.
Doar cadavrele umane pot fi consumate.
COOLDOWN ATAC
Ai refuzat o nouă revivificare din partea SCP-049!
Apasă [key] pentru a refuza o nouă reînviere.
Nicio țintă găsită.
Ești deja la sănătate maximă.
Acest cadavru este deja în curs de consumare.
SCP-049 este specializat ca un prădător de ambuscadă, fiind rapid capabil să schimbe cursul jocului cu hoarde de persoane "vindecate".
Instanțele SCP-049-2 sunt rapide și periculoase, atacând înaintea stăpânului lor pentru a provoca panică și haos, creând noi cadavre care se alătură hoardei.
Atac cardiac: Îți întinzi mâna în mănușă pentru a atinge inimile celor care suferă de Pestilență, cauzând o rapidă deteriorare a funcțiilor lor corporale și oferindu-ți ocazia să administrezi leacul tău.
Simțul Bun al Doctorului: Îți îndrepți întreaga atenție asupra unui suflet întinat. Te miști mai rapid, hotărât să-i scape de Pestilență. Poți evalua distanța față de victimă folosind aroma neplăcută a bolii.
Chemarea Doctorului: Îți semnalizezi poziția personalului vindecat. Pe măsură ce stau în apropierea ta, corpurile lor devin mai rezistente la daune. Un mare doctor se asigură întotdeauna că pacienții săi sunt bine.
Nimic nu se risipește, nimic nu se dorește: Instinctele tale medicale nu vin fără nevoia de eficiență; poți revivifica persoanele vindecate din nou și din nou pentru a obține mai multe informații. Nu se întâmplă în fiecare zi să se ridice morții de două ori.
Sângele lipsit de creier: Mintea ți-a fost smulsă cu forța, lăsându-te doar cu violență. Te vei găsi urmărind oamenii din ce în ce mai rapid pe măsură ce îi vânezi ...
Pofta de viață: Leacul nu vine fără beneficii. Poți regenera carnea folosind masa oricărui cadavru aflat în apropiere. Nu se împarte însă, așa că asigură-te că tu ești primul la ospăț.
Reînviere
Ține Apăsat [key]