SCP-096 începe docil și poate deveni furios atunci când cineva îi vede fața sau îl rănește. Furia îi conferă numeroase abilități, care îl ajută pe SCP-096 să urmărească lumina celor care l-au provocat până când furia se calmează.
Încearcă să nu Plângi: Este greu să mergi mai departe... dar sprijinul înseamnă să te calmezi, fie să te ascunzi... fie să aștepți ca cineva să treacă pe lângă tine.
Atac Corp la Corp: Rupe totul în calea ta pentru a ajunge la cei care te-au rănit. Atacurile tale vor distruge ușile și vor răni oamenii.
Încărcare: Întrerupe-le scăparea - își merită. Te arunci înainte pe o distanță scurtă, demolând totul în calea ta.
Doar Furie
Doar Docil
Ține apăsat [key] pentru a intra în Furie.
Ține apăsat [key] pentru a ieși forțat din Furie.