Aspectul îngrozitor al SCP-173 atrage atenția. Devenind extrem de mortal atunci când nu este observat, Sculptura necesită un martor în permanență.
Viteze Fulgerătoare:Toate mișcările sunt extrem de accelerate, dar nu poți ataca. Poți anula această abilitate în orice moment, dar dacă ești observat, va fi anulată și ea. Avansează rapid sau fugi într-o clipă.
Clipește:Când ochiul devine roșu, ține apăsat și mută imaginea într-o locație dorită. Eliberează pentru a te teleporta acolo, omorând instantaneu un om dacă se află în locația vizată. Curajoșii care îndrăznesc să clipească în prezența ta vor plăti prețul.
Beton Armat:Corpul tău de beton rezistă cu fermitate împotriva vandalelor. Armele cu puțină putere de penetrare îți cauzează daune grav reduse la sănătate. Te pot admira, dar nu te pot atinge niciodată.
Acces de Furie: Dacă nu ești văzut, creezi o baltă de murdărie care încetinește oamenii până la mersul șerpuit. Lipsa admiratorilor te înfurie; cu siguranță ar trebui să atragă atenția.