PERIOADĂ DE ATAC
Indisponibil pe Suprafață.
Indisponibil în timpul deplasării cu ascensorul.
O forță imparabilă capabilă să treacă cu ușurință prin orice ușă din facilitate.
Captură:Înrobește un om la distanță scurtă, închizându-l în dimensiunea de buzunar - o închisoare mortală dictată de regulile tale. Bucuria de a captura pradă nouă reîmprospătează Vigoarea.
Urmărire:Te scufunzi în podea. Mișcă-te rapid și invizibil, regenerează-te și pregătește-te să lovești prada. Utilizează Vigoarea, care se regenerează încet în timp ce Urmărirea este inactivă.
Atlasul Vânătorului:Deplasează-te rapid într-o cameră apropiată, cu un cost mare de Vigoare. Această mișcare este instinctivă pentru tine, având hoinărit prin coridoarele Site-ului de mult timp.
Agonie Fericită: În timp ce Urmărești, poți vedea doar oamenii răniți. Cu cât le este mai mare agonie, cu atât îi poți observa de la distanțe mai mari. Evadații din dimensiunea de buzunar sunt traumatizați, ceea ce îi face vizibili de oriunde.