Acum ești deghizat ca un [role_name].
Nu poți ataca când ești deghizat. Apasă tasta [key] pentru a-ți înlătura deghizarea actuală.
Obiectele ținute ca SCP-3114 nu pot fi utilizate.
Apasă tasta [key] pentru a comunica cu oamenii în timp ce ești deghizat.
Acest cadavru a fost deja folosit pentru o deghizare.
Ești deja deghizat. Apasă tasta [key] pentru a-ți înlătura deghizarea actuală.
Doar cadavrele umane pot fi folosite pentru deghizare.
Această grămadă de oase neidentificabile probabil sunt rămășițele lui <b>[player_name]</b>.
Poți folosi acest cadavru pentru a te deghiza ca un [role].
Deghizare
Cooldown pentru Strangulare
Schelete în Dulapul Tău: Numele și identitatea ta sunt ascunse. Ești ca un panou gol, iar lumea e muza ta. În timp ce ești deghizat ca un om, forța ta de bază îți permite să ții anumite obiecte, dar lipsa de mușchi vizibili îți limitează folosirea efectivă a obiectelor.
Prinde Aceste Mâini: Lansează o serie de atacuri ușoare care încet îi reduc sănătatea celui pe care îi lovești. Aceste straturi microscopice de piele presupus bogată în calciu îți oferă dexteritate și îți întăresc hotărârea, restabilind o mică cantitate de Scut Hume la fiecare lovitură.
Strangulare: Prinde-i de gât și sufocă-i viața din ei. Priviți-vă în ochi pe măsură ce își trag ultimele răsuflări. Viața lor nu e decât lumânări care se sting, lăsându-le doar câteva secunde. Acest atac poate fi întrerupt.
Sub Pielea Lor: Ia-ți un sacou cald (pielea lor) interacționând cu cadavrul lor. Adoptă temporar căldura și poartă-ți "costumul de carne" pentru a putea ține anumite obiecte. Apasă și ține apăsată tasta [key] pentru a-l înlătura brusc!
Apasă și ține apăsată tasta [key] pentru mai mult timp pentru a-ți înlătura deghizarea actuală.