Bomboane
Bomboana Curcubeu
Este o bucățică tare de bomboană, împachetată cu tot felul de arome.
Oferă o serie de mici bonusuri, inclusiv regenerarea sănătății, înviorare și AHP.
Bomboana Galbenă
Mirosul copleșitor de lămâie te face să te crispezi puțin.
Îți permite să te miști mai repede și să alergi mai mult timp pentru o perioadă scurtă de timp.
Bomboana Violet
Are un miros suculent de strugure. Gura începe să-ți saliveze.
Conferă rezistență temporară la daune și regenerează lent sănătatea.
Bomboana Roșie
Un miros puternic de cireșe umple încăperea. Este puțin... <i>prea</i> puternic.
Restabilește rapid sănătatea ta.
Bomboana Verde
Un miros neplăcut, erbaceu emanat de la bomboană.
Asigură o regenerare îndelungată a sănătății și imunitate temporară la majoritatea efectelor de stare.
Bomboana Albastră
Miroase moale și dulce, ceva asemănător cu o bezea.
Conferă o barieră temporară.
Bomboana Roz
Mirosul de căpșuni este la fel de delicat precum pare.
- R E D A C T E D -