Apasă [key_attack] sau [key_jump] pentru a te Arunca.
Previzualizează vocea (doar tu poți auzi asta)
-
Elimină vocea (ține apăsat)
Redă vocea (toată lumea poate auzi asta)
SCP-939 te-a ucis și ți-a furat vocea!
Dacă nu dorești ca vocea ta să fie folosită, poți dezactiva această funcție.
Ține minte alegerea mea
Șterge
OK
Mai multe informații
SCP-939 folosește un mecanism în care ultimele câteva secunde ale transmisiilor tale de chat vocal sunt înregistrate temporar. Aceste înregistrări pot fi redate de SCP-939 pentru a atrage ținte.\nÎnregistrările sunt eliminate automat dacă părăsești serverul, dacă SCP-939 moare sau la reluarea rundei. Dezactivarea acestei funcții va elimina toate înregistrările existente ale transmisiilor tale.
Norul nu poate fi amplasat în această poziție.
Dimensiunea minimă a norului nu a fost atinsă. Ține apăsat tasta de amplasare pentru mai mult timp.
SCP-939 este orb și vede prin sunet. Profită de greșeli, folosindu-și pașii silențioși și viteza înspăimântătoare pentru a pregăti ambuscade și a ataca.
Gheara:Apasă pentru a îți lovi victima cu gheara într-un arc larg în fața ta, sfâșâind carne și oase. Când ești concentrat, atacul tău primar îți permite să te arunci asupra pradei tale.
Concentrare:Dedicându-ți toată energia simțurilor tale, poți vedea prada de la distanțe mai mari și poți determina ce tip de pradă este în funcție de acțiunile pe care le întreprind.
Nor Amnezic:Umple-ți sacii de aer cu un gaz neurochimic periculos, proiectându-l într-un perimetru determinat de timpul în care a fost încărcat. Oamenii care inhalează gazul își pierd percepția asupra SCP-939 și nu pot efectua anumite acțiuni. Ai grijă, atacarea sau fiind atacat te va dezvălui pentru o perioadă scurtă de timp.
Cu Multe Voci:Oamenii pe care îi ucizi au șansa să îți ofere ultimele lor cuvinte, permițându-ți să le furi vocea și să o utilizezi pentru a înșela pe alții. În plus, SCP-939 poate imita și unele sunete de bază, cum ar fi mascarea pașilor săi pentru a se potrivi cu cei ai oamenilor.
Ultra-sensibil:SCP-939 este capabil să detecteze sursele de căldură din apropiere, reprezentate printr-un mic cerc al vederii normale. În afara acestuia, trebuie să te bazezi pe sunet pentru a urmări prada din apropiere. Cu cât sunetul este mai puternic, cu atât poți să îl auzi de la o distanță mai mare. Raza vederii tale este afectată de nivelurile tale de rezistență.
-
Plasează Punct de Imitare
Suprascrie poziția sursei sunetului de Imitare
Elimină Punctul de Imitare
Face toate sunetele să vină din locația ta curentă
Punct de Imitare setat!
Punctul de Imitare a fost eliminat!
Punctul de Imitare distrus. Ești în afara razei.
Voci Furate
-
Imitare Ambientală
-
(Timp de așteptare: [time]s)
-
Impersonare
Tragere
Diverse
-
-
Roluri
Scurtătură  [key]
Redă sunetul selectat (toată lumea poate auzi asta)
Oprește redarea
Trage pentru a ajusta înregistrarea
Comută la favorit. Înregistrările marcate ca favorite sunt asociate unei scurtături.
Trage pentru a reorganiza înregistrările
Ai furat vocea țintei tale!
