Runda s-a încheiat!
SCP-URILE CÂȘTIGĂ
FUNDAȚIA CÂȘTIGĂ
INSURGENȚA CÂȘTIGĂ
EGALITATE
Subiecții evadați au cucerit facilitatea. Răspunsul de urgență a fost declanșat.
Toate amenințările la adresa siguranței au fost neutralizate. Site-02 este din nou în siguranță.
Prezența Fundației a fost exterminată. Operatorii stau în așteptare pentru noi ordine.
Site-02 este sub control sigur, dar nu fără costuri. Victoria nu este determinată.
[summary_d_escaped] class-D au evadat
[summary_s_escaped] cercetător(i) au supraviețuit
Detonarea Alpha Warhead(ului) a terminat [summary_warhead_kills] ființe.
Alpha Warhead nu a fost detonat în timpul acestei misiuni.
Misiunea a durat [summary_round_minutes] minute și [summary_round_seconds] secunde.
[summary_scp_terminated] SCP-uri au fost eliminate
Următoarea rundă în [summary_next_round_countdown] secunde.
SCP-urile au ucis [summary_scpfrags] ființe umane.
FLAMINGOS CÂȘTIGĂ
Toate celelalte echipe au fost exterminate. A fost atinsă victoria totală a flamingo-urilor.