Cap~opció predeterminada sense efectes
Mira de ferro ~ Un parell de marcadors d'alineació que formen un dispositiu d'apuntat lleuger
Mira rèflex~Mira rèflex sense augment amb un petit punt il·luminat indicant l'objectiu.
Mira hologràfica~Mira sense augment amb una retícula hologràfica. Efectiva en combat proper.
Mira de visió nocturna~Mira telescòpica amb augment i un dispositiu de visió nocturna. És pesat igual que efectiu en totes les condicions d'il·luminació.
Mira de ferro i comptador~Una mira de ferro amb un comptador de la munició.
Mira telescòpica~Dispositiu òptic pesat, proporciona un gran augment òptic, però limita la percepció general.
Culata estàndard~La culata estàndard us permet un millor control de l'arma en usar la mira.
Culata ampliada~Permet un millor control de l'arma en fer servir la mira amb cost a la velocitat de desenfundat.
Culata reduïda~Fa que la teva arma sigui més compacta, cosa que augmenta la mobilitat.
Culata lleugera~Redueix el pes de l'arma al mateix temps que es fa més difícil de manejar en fer servir la mira.
Culata pesada~Augmenta el pes de l'arma i fa que sigui molt més estable en fer servir la mira.
Culata reductora de retrocés~Culata equipada amb un sistema avançat que dispersa la força quan es dispara de forma semiautomàtica.
Empunyadura vertical~ Et permet controlar el moviment vertical de l'arma provocat en disparar.
Mira làser~T'atorga una referència visual a l'objectiu, la qual cosa, ajuda en disparar des del maluc, el làser pot revelar la teva posició.
Llanterna~Font de llum commutable, augmenta la mida de l'arma, però et pot salvar la vida si alguna cosa t'aguaita en la foscor.
Comptador de munició~Aquest dispositiu compta la quantitat restant de munició del carregador, la qual cosa ha demostrat ser molt útil, sobretot amb arma de gran capacitat de carregador.
Canó bàsic~Un canó normal sense accessori de brocal.
Canó ampliat~Millora de forma general la teva potència de foc, malauradament la seva gran mida contribueix a una reducció de mobilitat.
Supressor~Modera el so de l'arma, el so es fa més difícil de percebre, també augmenta la mida i la longitud de l'arma.
Reductor de fogonada~Elimina la fogonada de l'arma produïda en disparar, podràs disparar des de les ombres.
Fre de brocal~Redueix el retrocés fent servir uns gasos que també augmenten el so de l'arma.
Amplificador de brocal~Augmenta la velocitat de tret de l'arma, augmentant el dany per segon, però l'arma és més difícil de controlar.
Carregador FMJ~Carregador estàndard ple de bales encamisades.
Carregador AP~Carregador estàndard ple de bales penetrants.
Carregador JHP~ Carregador estàndard ple de bales de punta buida.
Carregador FMJ ampliat~ Carregador ampliat ple de bales encamisades.
Carregador AP ampliat~ Carregador ampliat ple de bales penetrants.
Carregador JHP ampliat~ Carregador ampliat ple de bales de punta buida.
Carregador FMJ de tambor~ Carregador de tambor d'alta capacitat, ple de bales encamisades.
Carregador AP de tambor~ Carregador de tambor d'alta capacitat, ple de bales penetrants.
Carregador JHP de tambor~ Carregador de tambor d'alta capacitat, ple de bales de punta buida.
Carregador FMJ reduït~ Carregador de poca capacitat, ple de bales encamisades.
Carregador AP reduït~ Carregador de poca capacitat, ple de bales penetrants.
Carregador JHP reduït~ Carregador de poca capacitat, ple de bales de punta buida.
Cilindre quàdruple~ Emmagatzema menys cartutxos, però igualment és capaç de provocar dany augmentat contra els enemics blindats.
Cilindre sèxtuple~El clàssic.
Cilindre òctuple~Conté 8 cartutxos, fa que requereixi més temps per disparar amb precisió.
Armadura de carrabina~Carma estàndard de carrabina, atorga un equilibri de potència de foc i mobilitat.
Armazón de tirador~ Armazón complet de tirador, augmenta la precisió i la potència de foc, el sistema d'estabilització redueix la cadència.
Canó curt~Versió reduïda del canó estàndard, s'usa per millorar la mobilitat i la velocitat de desenfundat.
Obturador de canó~Augmenta la dispersió dels projectils.
Canó ampliat~Redueix considerablement la dispersió, però augmenta el pes i la longitud
Sense culata~Configuració CQB amb gran mobilitat, eliminar la culata d'un rifle pot fer que sigui impossible de controlar en fer servir la mira.
Mètode de tret únic~Mecanisme per defecte. Prémer un cop el gallet provoca el tret d'un sol cartutx.
Mètode de doble tret~ Mecanisme modificat que dispara els dos cartutxos d'un sol tret.