Sents que ja has tingut suficient cafè per avui...
Oooh, estàs en problemes. 👀
Diuen que algunes d'aquestes caramels tenen un gust explosiu.
Ey! Espero que tinguis un dia increïble avui :)
Ups, ho he tornat a fer ~
Mentre beus el cafè, t'adones que està fred i té alguns pèls morats flotant dins del cafè.
Per la teva sorpresa, només és cafè. Et motiva a crear SECRETs sobre el LABoratori.
Et sents poderós. Destrueix i Estripa fins que s'acabi.
centrals va estar aquí
Pots sentir la bèstia despertant-se dins teu.
Daisy, Daisy, dona'm la teva resposta... Estic mig boig, tot pel teu amor~
Una pizza bona i calenta? Però... Bona i calenta en quin sentit?
Un aroma deliciós flueix d'aquest peculiar líquid. \n En prende un glop, podries pensar que ets al cel... envoltat de beatitud, zèfir i harmonia...
Verd? Verd? Quin és el teu problema... Verd? Per què aquest cafè és verd?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Sents una presència malèvola que et mira..."</i></color>
Ets tu? 72.264.45.12
Tastes milions de polígons a la teva boca. Les simulacions de líquids són les més difícils de digerir.
<b>La fi s'acosta.</b>
Ara m'he convertit en la Mort, el destructor d'Instal·lacions.
Recordes algun dels procediments de supervivència en emergències?
Arma la teua propia rebel·lió de Classes-D.
Escolta els teus pensaments intrusius.
Un ha de pensar que aquest cafè no conté amiant.
Un dia, faré plorar a les cebes.
Baix l'esclat de les llums festives, xarrupes ràpidament \n la càlida festivitat d'una tassa exquisida de joia, rebosant d'una essència taronja vibrant.
El té es molt millor, de tota manera.
Es temps d'una tassa de seny en aquest món ple d'anomalies.
Pickles > Gingerbread
Ei, tu. Finalment t'has despertat
Aquesta nit a "Bottom Gear" - robo un barret, Richard mira fixament a un home alt i prim, i James provoca un accident nuclear al soterrani.
Acabes de ser enverinat.
El coratge no és l'absència de por. És actuar malgrat tenir-la.
Sents que ja has jugat prou avui i decides deixar-ho.
Respecte al cafè: és increïble!
<i> Beus el líquid i té un sabor terrible, de sobte escoltes un xiuxiueig...</i>\n <color=#FF0000><i>SCP-4666 et visitarà al Nadal...Bona sort.</i></color>
Tota Por Prové De La Manca De Potència de Foc!
El sabor de la percepció t'omple de determinació.
Hola món!
