Paràmetres del Ratolí
Sensibilitat
Reduir Sens. a l'Apuntar
Entrada Sense Processar
Invertir Eix-Y
A l'apuntar amb la mira, la sens. del ratolí es divideix pel nivell de zoom de la mira. Els objectius semblaran moure's amb la mateixa distància en la pantalla en relació amb el teu moviment del ratolí. Pots augmentar o disminuir la intensitat de la reducció configurant aquest ajustament.
Mantenir
Alternar
Apuntar amb la mira
Mode d'activació per Córrer
Mode d'activació per a Recollir objectes
Mode d'activació de Sigil
Mode d'activació per observar amb el ratolí
Clic dret per a deixar anar
Mode d'Activació de l'Inventari
Atalls de tecles de Canvi de Zones