És el cadàver de <b>[user]</b>'s, era [class]!\n\nCausa de mort: [cause]
Recontingut.
Vaporitzat per l'Ogiva Alfa.
Parada de signes de vida sobtats. No té cap cop.
Causa de mort desconeguda.
Té diverses cremades elèctriques d'alt voltatge.
La falta d'oxigen ha resultat en asfíxia.
Pèrdua greu de sang causada per ferides profundes.
T'has dessagnat.
Peus i cames destrossades suggereixen que una caiguda va acabar amb la seva vida.
T'has caigut.
Deteriorat a la Dimensió de Butxaca.
Consumit per una substància altament corrosiva.
La pell groguenca i una olor ranci suggereixen mort per enverinament.
El verí ha acabat amb tu.
Pell pàl·lida i boca ensagnada suggereixen una hemorràgia interna causada per ingerir una substància.
SCP-207 ha acabat amb tu.
No hauries d'haver agafat més de dos
T'ha electrocutat un arc tesla.
Metralla i cremades de tercer grau causades per una explosió.
Has sigut assassinat per una explosió pròxima.
Laceracions massives i excessiva pèrdua de sang.
Fractura cervical a la base del crani.
Diverses mossegades grans i profundes al voltant del cos poden ser observades.
Es poden apreciar contusions i arraps al cos.
Múltiples ferides de bales de la munició [ammotype].
Trauma fatal, el cos està mutilat i picat.
Senyals de trauma sever als dos fèmurs indica que va morir a causa d'un traumatisme circulatori.
Has sigut sacrificat per a recontindre a SCP-106.
Assassinat automàticament per foc amic.
La pell freda i els dits congelats suggereixen que va morir per hipotèrmia.
T'has congelat fins a morir.
Profundes laceracions i arraps presents en el cos.
Has sigut assassinat per l'Home Núvol!