Atalls de tecles
Crear nou atall de tecla
Els atalls de tecles permeten assignar elements a les tecles del teclat, de manera que es puguin equipar sense haver d'obrir l'inventari.
Targeta d'accés
Arma principal
Arma secundària
Article mèdic
Granada
Nom
Tecla assignada
Aparença
Mode d'espera
Prioritat de selecció d'elements
Permet establir el punt d'inici dels elements en cua basat en les condicions definides per l'usuari.
Amagat
Icona normal
Icona petita
Cua d'elements
La selecció es basa en l'ordre dels elements a la llista "Elements" que es troba a continuació.
Ordre de l'inventari
La selecció es basa en el seu ordre a l'inventari.
Cap
Millor article mèdic
Intenta equipar l'element mèdic més adequat segons la teva salut, la quantitat d'energia o els efectes d'estat.
Recorda l'anterior
El punt d'inici de la seqüència no es reiniciarà en seleccionar un altre element.
Detecció d'accés a la porta
Dona prioritat a les targetes d'accés que poden accedir a les portes properes.
Omet les armes de foc buides
Dona prioritat a les armes de foc carregades sobre les buides.
Elements
Coincideix amb l'índex
Aquesta opció permet definir un ordre segons la posició a l'inventari. Els elements de l'inventari que no coincideixin amb el filtre seleccionat a dalt seran ignorats en determinar l'ordre.
Elimina tots els atalls de tecles personalitzats
Restaura la configuració predeterminada (Mantenir)
Editar: [hotkey]
Nou atall sense nom
Qualsevol arma de foc
Qualsevol targeta d'accés
Qualsevol objecte llançable
Qualsevol objecte SCP