Córrer:Augmenta la teva velocitat de moviment, però també augmenta el so que fas al moure't.
Sigil: El teu moviment es fa més silenciós a costa de reduir la teva velocitat de moviment.
Inventari: Obre el teu inventari i selecciona l'objecte fent clic esquerre. Fes clic dret per soltar.
Desarmat:No tens res. Troba alguna cosa, el que sigui, i ràpid.
Targeta d'accés: Tens una targeta d'accés, no és la millor, però no la perdis.
Equipament estàndard: Tens a l'inventari una arma de foc, una targeta d'accés i alguns objectes útils.
Armat i Perillós: T'han assignat armament pesat, un dispositiu d'accés i subministraments mèdics.