Mode de visualització d'IP de servidor
Idioma d'Interfície
Els canvis no tindran efecte immediat en alguns llocs.\nEs recomana reiniciar completament el joc.
Carregant...
Subtítols
Mode de Barra de Vida
Números exactes
Percentatge
Animació Introductòria de Rol
Regular
Ràpid
Controla la durada de l'animació de text que conté el nom del nou rol.
Amagar
Permet amagar la IP del servidor a la interfície d'elements.
Parpellejar icona a la Barra de Tasques en reaparèixer
Avís de Fotosensibilitat en Inici
Sistema Preferit d'Unitats
Mètric
Imperial
Seleccioneu la preferència entre unitats mètriques (quilograms, metres, etc.) o unitats imperials (lliures, polzades, etc.). Tingueu en compte que aquesta funció només afecta alguns elements de la interfície d'usuari i no és compatible amb totes les característiques del joc.
Mode de Visualització de Precisió de les Armes
Rang Precís
Dispersió
Determina com es mostra la precisió de les armes pels elements de la interfície d'usuari. El rang precís mostra la distància a la qual l'arma continua probablement impacti un objectiu, mentre que la dispersió mostra la desviació angular màxima relatiu a la direcció de l'objectiu.