0~Targeta de Conserge
1~Targeta de Científic
2~Targeta de Supervisor d'Investigació
3~Targeta de Gerent de Zona
4~Targeta de Guàrdia
5~Targeta de Soldat Ras del DM
6~Targeta d'Enginyer de Contenció
7~Targeta de Sergent del DM
8~Targeta de Capità del DM
9~Targeta de Gerent de la Instal·lació
10~Dispositiu d'Accés dels Insurgents del Caos
11~Targeta Nivell-O5
12~Ràdio~Permet la comunicació a llargues distàncies entre dispositius. La distància pot ser ajustada.
13~COM-15
14~Botiquí de primers auxilis~Cura les teves ferides.
15~Llanterna~Que es faci la llum!
16~Micro H.I.D.~Desintegrador Mòbil d'Alta Intensitat.
17~SCP-500~La Panacea. Restaura instantàniament tota la salut i cura la majoria d'effectes.
18~SCP-207~Augmenta perjudicialment les teves habilitats motores.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granada d'alt explosiu~Un explosiu de gran potència que causa danys significatius. Es detona després d'un breu retard una vegada llançada.
26~Granada encegadora~ Cega i desorienta als teus enemics. Es detona després d'un breu retard una vegada llançada.
30~COM-18
31~SCP-018~Súper bola capaç de rebotar amb una eficiència extrema. Rebota mortalment a altes velocitats.
32~SCP-268~Quan equipada, et fa temporalment invisible si no s'interromp per alguna acció del jugador.
33~Adrenalina~Proporciona un augment temporal de salut i un curts impuls d'estamina.
34~Analgèsics~Restaura lentament la salut amb el temps.
35~Moneda~No estàs segur per què vols guardar això...
36~Armadura Lleugera
37~Armadura de Combat
38~Armadura Pesada
39~Revòlver .44
40~AK
41~Escopeta
42~Bossa de caramels~Una bossa que conté els següents caramels:
43~SCP-2176~La teva pròpia Ghostlight! Precaució: Fràgil. Interromp els aparells electrònics quan es trenca.
44~SCP-244-A~Un gerro ancestral, congelat al tacte. Crea un llarg núvol de boira gelada quan és col·locat.
45~SCP-244-B~Un gerro ancestral, congelat al tacte. Crea un llarg núvol de boira gelada quan és col·locat.
46~SCP-1853~Aumenta la destresa i el maneig d'armes quan la teva vida està en perill.
47~Disruptor de Partícules 3-X
48~COM-45
49~SCP-1576~Permet la comunicació temporal amb els morts. Es pot utilitzar de nou després que passi una estona.
50~Jailbird~Què?!
51~SCP-207?~Dia del món al revés?
52~FR-MG-0
53~A7
54~Llanterna~Una llanterna d'oli clàssica, inscrita amb el nom "Daniel".
55~Bola de Neu
56~Carbó
57~Carbó?
58~Reproductor de Cintes?~Conté una cinta sense etiquetar. Si us plau, no la reproduïu. Si us plau.