Pots desarmar un jugador interactuant amb ell mentre portes una arma a les teves mans.
Hi ha quatre zones principals a la instal·lació: Zona de Contenció Lleugera, Zona de Contenció Pesada, Zona d'Entrada i la Superfície.
Els Científics i els Classes-D han d'arribar a la superfície per fugir.
Els guàrdies de les instal·lacions són febles per si mateixos, però la unió fa la força. Romanguin units!
La teva barra de resistència és un recurs molt valuós, reserva una mica per a qualsevol emergència!
La zona d'entrada té dues portes, aquestes portes són l'única ruta d'accés a la superfície. Necessitareu una targeta d'accés per obrir-les.
Fer servir un ascensor és una forma fàcil i ràpida d'escapar de la majoria de SCPs.
Els Classes-D que s'escapin s'uniran a la Insurgència del Caos; de la mateixa manera, els Científics s'uniran a les forces del Destacament Mòbil.
L'Adrenalina es pot fer servir per recarregar de forma instantània la teva resistència i donar-te avantatge en un combat.
Les ràdios tenen quatre configuracions d'abast. Com més gran sigui l'abast, més ràpid s'esgotarà la bateria
Els Arcs Tesla són riscos elèctrics que es troben a tota la Zona de Contenció Pesada. Procedeix amb precaució!
Les forces del Destacament Mòbil i la Insurgència del Caos apareixen en llocs oposats de la Superfície.
L'Ogiva Alfa mata tot el que estigui dins de la Instal·lació en ser detonada. Pot ser activada des de la Superfície.
La seqüència de detonació de l'Ogiva Alfa pot ser cancel·lada des de la sala de control a la Zona de Contenció Pesada.
La sala de la Intercom a la Zona d'Entrada pot ser utilitzada per transmetre un missatge de veu per a tots els jugadors.
Pots llençar objectes ('T' per defecte). Això pot ser útil per obrir portes d'accés des de la distància o trencar vidres.
La Zona de Contenció Lleugera es bloquejarà després de 15 minuts, després d'aquell temps tots els que quedin a dins moriran. Escapa mentre puguis!
Maximitza el teu avantatge ajustant els teus accessoris de l'arma segons la situació a què t'enfrontes.
Com més accessoris tingui la teva arma, més pes tindrà. Això afecta l'ús de resistència i la velocitat de moviment.
Els supressors, a més de silenciar i esmorteir els trets, també amaguen la fogonada del canó.
Tant les armes llargues com les armes pesants són menys precises en disparar-se mentre es corre.
Utilitza armadura corporal augmenta el nombre d'objectes i munició que pots portar.
Les bales perforadores (AP) funcionen millor contra objectius blindats.
Les bales de punta buida (JHP) provoquen més danys contra objectius sense blindatge, però són més febles contra armadura.
Mantingueu premut el botó de recarregar per descarregar una arma, afegint així la seva munició al vostre inventari.
Les armes de la Insurgència del Caos són poderoses, però la seva munició no apareix a la instal·lació. Cada tret compta.
Les granades es poden fer servir per trencar portes.
Les granades es poden llançar amb menys força usant el clic dret del ratolí.
La Micro H.I.D. pot matar la majoria de SCP molt ràpid, però té una quantitat limitada d'energia. Fes-la servir sàviament!
La Micro H.I.D. necessita uns cinc segons de càrrega abans d'estar a punt per disparar.
Mantenint premut el clic dret del ratolí farà que la Micro H.I.D. es mantingui en un estat preparat per disparar, drenant lentament la seva energia.
La Micro H.I.D. és molt sorollosa mentre es carrega. Fes-la servir quan els teus oponents no puguin escapar o contraatacar.
Carregar la Micro H.I.D. produeix un so intimidant que de vegades és més que suficient per aigualir la festa als teus enemics.
Una botella de SCP-207 no només incrementa la teva velocitat de moviment, també restaura parcialment la teva salut.
Es poden beure fins a tres ampolles de SCP-207 , permetent augmentar de forma significativa la teva velocitat.
SCP-500 no només et cura completament, sinó que també elimina la majoria d'efectes negatius, i et regenera salut poc després.
SCP-268 et fa invisible per a tots, però SCP-079, així i tot, pot percebre't.
SCP-268 no us salvarà de SCP-096 si us heu vist la cara, però això no us impedeix intentar-ho.
SCP-018 és altament impredictible. Si és llançada val més buscar cobertura.
SCP-018 es pot utilitzar per bloquejar els teus perseguidors si rebota per un passadís.
SCP-330 pot dispensar sis caramels únics, cadascun amb els seus propis efectes. No en treguis més de dos!
SCP-1853 permet recarregar les armes amb més rapidesa i redueix la sensació de retrocés.
SCP-2176 es pot fer servir per bloquejar o desbloquejar una habitació, o porta bloquejada per SCP-079.
SCP-2176 es pot fer servir per immobilitzar SCP-079 si s'utilitza en una sala observada per aquest.
SCP-244 redueix la velocitat de recol·lecció d'objectes i impedeix que els SCP regenerin els escuts.
SCP-1576 permet als jugadors vius parlar amb els espectadors durant un període de temps breu.
SCP-914 pot canviar qualsevol objecte, incloent-hi armes i munició.
SCP-914 pot recarregar ràdios i la Micro H.I.D.
SCP-914 pot crear una gran varietat d'objectes únics que no es poden trobar enlloc. Senti't lliure d'experimentar!
SCP-079 comença força feble, però es fa més fort segons avança la partida.
SCP-079 pot bloquejar portes, apagar llums i sobrecarregar Arcs Tesla.
Un Arc Tesla que és observat per SCP-079 sempre sembla estar actiu.
SCP-079 és recontingut usant generadors que es troben a la Zona de Contenció Pesada, també cal prémer un botó a la seva càmera de contenció.
SCP-079 pot fer zoom a les càmeres que està observant fent servir la roda del ratolí.
Com més temps estigui bloquejada una porta per SCP-079, més energia necessitarà per mantenir-la bloquejada.
SCP-079 desbloquejarà un escàner de bretxes al nivell 4. Si detecta un humà amagat en una habitació, una alarma sonarà.
Una càmera utilitzada per SCP-079 tindrà una llum blava. Mai no saps quan pot estar observant.
SCP-173 es pot moure amb llibertat en una sala a les fosques, fins i tot si ho estàs mirant. Per la teva seguretat porta una llanterna!
SCP-173 pot matar de manera sigil·losa per l'esquena.
SCP-173 pot crear un toll que alenteix els humans que caminen per sobre, una forma ràpida i eficient de bloquejar el camí.
SCP-106 pot travessar les portes i les finestres.
Mentre es fa servir Acechar, SCP-106 pot veure els humans en un petit radi al seu voltant.
SCP-106 pot obrir un mapa de sales properes a les quals teletransportar-se, fent servir"TAB" per defecte.
Les habilitats de SCP-106 depenen d'un recurs conegut com a "Vigor", que s'esgota cada vegada que es fa servir una habilitat.
SCP-106 és molt vulnerable immediatament després d'emergir del terra.
SCP-096 és molt vulnerable quan es comença a calmar.
SCP-096 pot envestir endavant mentre està enfurismat, trencant portes i matant el que es trobi al seu camí.
SCP-096 destruirà portes i obrirà per força les comportes mentre estigui enfadat.
SCP-939 pot imitar les veus dels jugadors que han assassinat amb anterioritat.
SCP-939 pot emanar un núvol de gas amnèsic. Els humans que es trobin baixos els seus efectes, no podran veure SCP-939 llevat que ataqui.
L'ús d'una Adrenalina eliminarà els efectes del núvol amnèsic de SCP-939.
Les granades encegadores són especialment efectives contra SCP-939.
Com més petita sigui la resistència de SCP-939, pitjor serà la seva percepció dels jugadors.
Com més temps estigui SCP-939 a Enfocament, més efectiu es torna Ultrasensitiu.
Els passos dels SCP fan diferent so al dels humans. Escolta amb atenció!
Ser atacat per SCP-049 infligirà una aturada cardíaca. La salut i la resistència s'esgoten ràpidament durant aquest temps.
SCP-049 pot matar a l'instant un humà sota els efectes d'una aturada cardíaca.
L'atur cardíac esgotarà la teva salut ràpidament. Necessitaràs medicaments si vols sobreviure.
SCP-049 pot reanimar cadàvers si són recents.
SCP-049 pot donar un petit escut a instàncies SCP-049-2 que estiguin a prop.
SCP-049-2 és vulnerable als trets al cap.
SCP-049-2 és útil explorant i perillós en grans números.
La majoria d'instàncies SCP jugables tenen una barra de salut secundària anomenada "Escut Hume", que absorbeix el dany i es regenera amb el temps.