Notícies
Servidors
Ajustos
Sortir
Xarxes socials
Internet
Favorits
Oficial
Historial
Amics
Buscar servidors
Crear servidor
Reingressar
Connexió directa
Recarregar
Amagar partides buides
Amagar partides plenes
Sense llista blanca
Vídeo
Àudio
Controls
Joc
Altres
Mode finestra
Pantalla completa
Finestra sense vores
Finestra maximitzada
Finestra
Sincronització vertical
Límit de FPS
Apagat
Qualitat de textures
Textures Decals
Ombres
Resolució d'ombres
Distància d'ombres
Difuminació de moviment
Correcció de color
Anti-Aliasing
Renderització de llums
So global
Efectes de so
Xat de veu
Música del menú
Volum de la interfície
Música del menú
Esvaïment ràpid de la introducció.
Moviment de cap
Alternar córrer
Mostrar valors exactes de vida
Rich Presence
Sala pública
Alternar recol·lecció
SCP-079 - Alternar mode de vista
SCP-079 - Post-processat
Idioma
Menú principal
Connectar
Enrere
Aquest canvi necessitarà recarregar el menú.\nVols recarregar el menú ara?
Sí
No
Segur que vols sortir?
Resolució de pantalla
Amagar IP
Hola de nou, {username}!
Crèdits
AUTENTICANT
Connectant als servidors centrals...
<color=green>Connexió establerta
<color=red>Fallada a la connexió (Comprova la consola per a més detalls)
<color=red>Fallada en l'autenticació amb Steam (Comprova la consola per a més detalls)
<color=red>Fallada en l'autenticació amb Discord (Comprova la consola per a més detalls)
Deshabilitat
{0} Segons
Temps de neteja de cossos
Mostrar perfil de Steam
Permet als jugadors veure el teu perfil de Steam en la icona de la llista de jugadors.
No rastrejar (NR)
Prohibeix al servidor fer ús de les teves dades (Adreça IP, ID d'usuari, etc.) amb fins no relacionats amb la seguretat del servidor.
API de gràfics
Crear servidors des del joc ja no és compatible.\nHi ha 3 maneres de crear un servidor de SCP:SL:\n- Descarregant el servidor dedicat de SCP:SL (Steam AppID: 996560) i utilitzant-lo al teu PC\n- Llogant un VPS o un servidor dedicat d'un dels proveïdors de servidors i executant el servidor dedicat allà\n- Llogar un servidor d'un proveïdor de servidors que suporti SCP:SL (ex. ZAP Hosting)\n\nClica en els enllaços per a més informació\nPots preguntar al nostre suport tècnic (l'enllaç al nostre Discord està al menú principal)
CREAR IGUALMENT
LLEGIR MÉS
LLOGAR UN SERVIDOR
CANCEL·LAR
Segon
Per jugar al nostre joc!
Parpellejar icona en la barra de tasques en aparèixer
Oclusió ambiental
Llums volumètriques
Bloom
Subtítols
Guia Operativa
Lloga un Servidor
<color="red>AVÍS FOTOSENSIBLE: LLEGIR ABANS DE JUGAR!\nUn percentatge petit d'individus poden experimentar convulsions epilèptiques quan s'exposen a certs patrons de llum o llums intermitents. L'exposició a certs patrons o fons en una pantalla d'ordinador, o mentre es juga a videojocs, pot induir una convulsió epilèptica en aquests individus. Certes condicions poden induir símptomes epilèptics no detectats prèviament fins i tot en persones que no tenen antecedents de convulsions o epilèpsia.\nSi vostè, o algú de la seva família, té una condició epilèptica, consulteu al metge abans de jugar. Si experimenta algun dels següents símptomes mentre juga a un videojoc o joc d'ordinador -- marejos, visió alterada, parpelleig o espasmes musculars, pèrdua de consciència, desorientació, qualsevol moviment involuntari, o convulsions -- PARI IMMEDIATAMENT l'ús i consulteu al seu metge abans de continuar jugant.
PREMEU QUALSEVOL BOTÓ PER CONTINUAR
NO HO TORNIS A MOSTRAR