Server-side User Tracking
Permetre
Denegar (DNT)
Si es denega, impedeix als servidors verificats fer servir les teves dades (adreça IP, ID d'usuari, etc.) per a propòsits no relacionats amb la seguretat del servidor. Algunes característiques específiques del servidor (com ara taulers de classificació, sistema de nivell, i similars) no funcionaran correctament.
Presència enriquida
Permet a plataformes (Steam i Discord) mostrar més informació sobre el teu estat actual al joc.
Visibilitat de Lobby de Steam
Defineix com altres usuaris poden unir-se al servidor mitjançant el teu perfil de Steam.
Ajustaments de Privadesa del Chat de Veu
Perfil a Llista de jugadors
Permet als jugadors veure el teu perfil de Steam fent clic a la icona de la llista de jugadors.
Mostrar
Amagar
Només invitació
Públic
Els canvis tindran efecte quan et connectis a un servidor (o quan es reiniciï la ronda).
Només amics
Privacitat
Preferències d'aparició de SCP
Les preferències d'aparició es fan servir per millorar les assignacions de rols de SCP entre companys d'equip. Tingueu en compte que això no afecta les vostres probabilitats de convertir-vos en un SCP en comptes d'un humà.