SCP-096 comença sent dòcil i es pot enfurir si algú veu el rostre o li fa mal. La Fúria dota de moltes habilitats, això ajuda SCP-096 a seguir els llums dels transgressors abans que la Fúria es calmi.
Intenta No Plorar:És difícil seguir amb això... però recolzar-te en una porta t'ajuda a calmar-te, ja sigui per amagar-te... o per esperar que algú s'hi acosti.
Atac Melé:Arrasa amb tot el que s'interposi en el teu camí per arribar fins als que t'han fet mal. Els teus atacs destruiran portes i mataran a l'instant qualsevol humà ferit.
Envestida:Tanca'ls les vies d'escapament, s'ho mereixen. Corres frenèticament en línia recta durant una curta distància, demolint tot el que se't travessi.
Només en FURIA
Només en DÒCIL
Mantingues [key] per entrar en FURIA.
Mantingues [key] per sortir de FURIA.