Aquesta ànima ja no es troba amb nosaltres.
Aquest cadàver ha expirat.
Aquesta ànima ha estat reviscuda massa vegades.
Aquesta ànima ja no vol ser reviscuda.
Aquest cadàver no pot ser reviscut.
Aquest cadàver ja ha estat consumit.
Només es poden consumir cadàvers humans.
REFREDAMENT D'ATAC
Heu negat una nova resurrecció de SCP-049!
Prem [key] per negar la resurrecció.
No s'ha trobat cap objectiu.
Ja ets al màxim de salut.
Aquest cadàver ja està sent consumit.
Lent i fràgil, SCP-049 s'especialitza en emboscades, pot canviar el curs de la partida "curant" el personal de la Fundació.
Ràpid i perillós, SCP-049-2 ajuda el seu mestre cultivant caos i destrucció al davant, fent que més cossos s'uneixin a ell.
Atac Cardíac: Estens la teva mà enguantada per tocar el cor dels qui pateixen la Pestilència, fent que les seves funcions vitals fallin ràpidament; donant-te l'oportunitat d'aplicar la teva cura.
Bon Sentit del Metge: Canvies el teu enfocament del tot cap a una ànima contaminada. Et mous més ràpid, disposat a alliberar-los de la Pestilència. Ets capaç de calcular la distància a què es troba la víctima mitjançant l'aroma nauseabunda de la malaltia.
La Deure del Metge: Assenyaleu la vostra ubicació a la resta de l'equip curat. A mesura que s'apropen a tu, els seus cossos es reforcen per tolerar més danys. Al capdavall, un gran metge sempre examina els seus pacients.
Aprofitar, Desaprofitar: El teu instint mèdic no fa faltar en eficàcia; pots reviure als curats una vegada i una altra per obtenir més informació. No cada dia els morts ressusciten dues vegades.
Lobotomia Sanguinaria: La teva ment va ser extreta per força, deixant només la violència. Et trobes perseguint els humans cada cop més ràpid...
Voracitat: La cura no fa faltar totalment de beneficis. Pots regenerar el teu cos utilitzant la carn de qualsevol cadàver proper. Això sí, no es pot compartir, així que assegura't de ser el primer a arribar al festí.
Reviure
Mantindre [key]