L'aparença horrible de SCP-173 crida l'atenció. És extremadament letal quan no és observat, l'Escultura requereix que algú ho observi en tot moment.
Velocitat Vertiginosa: Els teus moviments s'acceleren enormement, però no pots atacar. Pots anul·lar aquesta habilitat en qualsevol moment, però si et veuen també l'anul·laran. Mou-te o escapa en un parpelleig.
Parpelleig:Quan la icona de l'ull es torni vermell, mantingues la silueta i mou-la fins al lloc desitjat. Deixeu-lo anar per teletransportar-vos aquí, això matarà l'humà instantàniament només si es troba en el lloc escollit. Els curiosos que s'atreveixin a parpellejar a la teva presència pagaran el preu.
Formigó Reforçat:El teu cos de formigó és resistent als atacs dels teus enemics. Les armes de baixa penetració infligeixen un dany minúscul a la teva salut. Podeu veure, però no tocar.
Rabeta:Si no estàs sent observat, crees un toll de brutícia el qual alentirà els humans. No tenir observadors et fa enutjar, potser això cridi la seva atenció.