REFREDAMENT D'ATAC
No disponible a la Superfície.
No disponible a un elevador en moviment.
Una força imparable capaç de burlar amb facilitat qualsevol porta de la instal·lació.
Captura:Atrapes un humà a curta distància, enviant-lo dins la teva Dimensió de Butxaca, una presó mortal dictada per les teves regles. El plaer de capturar noves preses alimenta el Vigor.
Aguaitar:Et submergeixes a terra. Mou-te ràpida i invisiblement, regenera't i prepara't per atacar la teva presa. Fes servir el Vigor, que es regenera lentament mentre l'Acecho està inactiu.
Atles del Caçador:Et desplaces de manera instantània a una sala propera, amb un gran cost de Vigor. Aquest desplaçament és instintiu, ja que portes molt de temps rondant pels passadissos del Lloc.
Agonia Placentera:Mentre Aguaites, només pots veure els humans que estiguin ferits. Com més gran sigui la seva agonia, més gran serà la distància a la qual pots veure'ls. Els que escapen de la teva Dimensió de Butxaca estàn traumatitzats, per la qual cosa són visibles des de qualsevol lloc.