Estàs disfressat com a un [role_name].
No pots atacar mentre estiguis disfressat. Mantingues [tecla] per eliminar la teva disfressa actual.
Els objectes agafats com a SCP-3114 no es poden utilitzar.
Prem [key] per comunicar-te amb els humans mentre estiguis disfressat.
Aquest cadàver ja s'ha fet servir per a una disfressa.
Ja estàs disfressat. Mantingues [key] per eliminar la teva disfressa actual.
Només es poden utilitzar els cadàvers humans com a disfresses.
Aquest munt d'ossos irreconeixibles probablement són les restes de <b>[player_name]</b>.
Pots utilitzar aquest cadàver per disfressar-te com a [role].
Disfressa
Temps de Reutilització d'Estrangulació
Esquelets al teu armari: El teu nom i identitat estan amagats. Ets com un llenç en blanc i el món és la teva musa. Mentre estiguis disfressat com a humà, la teva força bàsica et permet agafar certs objectes, però la manca de musculatura evident t'impedeix utilitzar-los eficaçment.
Atrapa aquestes mans: Desencadena una sèrie d'atacs lleugers que llepen lentament la salut de qui colpeges. Aquestes capes microscòpiques de pell suposadament rica en calci et proporcionen destresa i reforcen la teva determinació, restaurant una petita quantitat d'Escut Hume amb cada cop.
Estrangulació: Agafa'ls pel coll i estrenyi'ls la vida. Mira'ls als ulls mentre treuen els darrers alens. Les seves vides són només espelmes per ser apagades, prenent tot excepte uns pocs segons. Aquest atac es pot interrompre.
Sota la seva pell: Roba't una bona jaqueta càlida (la seva pell) interaccionant amb el seu cadàver. Abraça temporalment la calor i porta la seva 'armilla carnosa', imitant la capacitat de sostenir certs objectes. Mantingues [key] per eliminar-la abruptament!
Manteniu premuda [tecla] durant més temps per treure la vostra disfressa actual.