Caramels
Caramel de l'arc de Sant Martí
És una peça dura de caramel roca, ple de tota mena de sabors.
Atorga un gran nombre de petits beneficis, incloent regeneració de vida, resistència i AHP.
Caramel groc
L'aclaparador olor de llimona fa que tremolis una mica.
Et permet moure més ràpid i córrer més ràpid per un curt període de temps.
Caramel púrpura
Té una sucosa olor de raïm. Se't fa aigua la boca.
Atorga resistència temporal al mal i regenera lentament la salut.
Caramel vermell
Una forta olor de cirera inunda la sala. És una mica... <i>massa</i> fort.
Restaura la teva salut ràpidament.
Caramel verd
Una nauseabunda olor d'herbes és desprès del caramel.
Atorga una regeneració de salut de llarga durada i una immunitat temporal a la majoria d'efectes d'estat.
Caramel blau
La seva olor és suau i dolça, s'assembla a un malví.
Atorga una barrera temporal.
Caramel rosa
L'aroma de maduixa és tan suau com sembla.
- R E D A C T A T -