Prem [key_attack] o [key_jump] per Abalanzarte.
Previsualització de veu (només tu podràs escoltar-ho)
-
Eliminar veu (mantingues premut)
Reproduir veu (tothom podrà escoltar-ho)
SCP-939 t'ha mort i robat la veu!
Si no vols que s'utilitzi la teva veu, pots desactivar aquesta funció.
Recorda la meva elecció
Esborrar
D'acord
Més informació
SCP-939 utilitza un mecanisme que grava temporalment els últims segons de la teva transmissió de veu. Això pot ser reproduït per SCP-939 per atreure les seves víctimes. \nLes gravacions s'eliminen automàticament si abandones el servidor, si SCP-939 mor o si es reinicia la ronda. En desactivar aquesta funció, s'eliminaran totes les gravacions existents de les teves transmissions de veu.
El Núvol no es pot desplegar en aquesta posició.
No s'ha assolit la mida mínima del Núvol. Mantén la tecla de desplegament durant més temps.
SCP-939 és cec i es guia pel so. Aprofita els errors, els seus passos silenciosos i la seva aterridora velocitat per emboscar i matar les seves víctimes.
Garra: Fes clic per atacar en forma d'arc amb les teves urpes, desgarrant la carn i els ossos de la teva víctima. Mentre et concentres, el teu atac principal et permetrà acabar amb la teva presa.
Concentració: Dedicar tota la teva energia als teus sentits, el que et permet veure la teva presa des d'una distància més gran, i també saber de quina classe de pressa és per les accions que realitza.
Núvol Amnèsic: Omple els teus sacs d'aire amb un perillós gas neuroquímic, desplaçant-lo en un radi determinat pel temps de càrrega. Els humans que inhalen el gas perden la percepció de SCP-939 i no poden realitzar certes accions. No obstant això, tingues cura, atacar o ser atacat revelarà breument la teva ubicació.
Amb Moltes Veus: Els humans que mates tenen la probabilitat de donar-te les seves últimes paraules, cosa que et permet robar la seva veu i usar-la per enganyar els altres. Així mateix, SCP-939 també pot imitar alguns sons bàsics, com dissimular els seus passos perquè es sembli als dels humans.
Ultrasensible: SCP-939 és capaç de percebre fonts de calor properes, que es representen amb un petit camp de visió normal. Fora d'això, ha de confiar en el so per rastrejar les seves preses properes. Com més fort sigui el so, des de més lluny podrà sentir-lo. L'abast de la seva visió es veu afectat pels seus nivells de resistència.
-
Col·locar Punt d'Imitació
Posicionar una font de sons imitats
Eliminar Punt d'Imitació
Els sons seran emesos a la teva posició actual.
Punt d'Imitació col·locat!
Punt d'Imitació eliminat!
Punt d'Imitació destruït. T'has allunyat massa del Punt.
Veus Robades
-
Imitació de l'Entorn
-
(Refredament: [temps]s)
-
Suplantació
Trets
Vàries
-
-
Rols
Tecla [key]
Reproduir so seleccionat (tothom podrà escoltar-ho)
Aturar reproducció
Arrossega per retallar la gravació
Marcar com a favorit. Les gravacions marcades com a favorits es vinculen a un atall de tecla.
Arrossega per reorganitzar les gravacions.
Has robat la veu del teu objectiu!
