SILENCIAT PER UN ADMINISTRADOR
SILENCIAT GLOBALMENT
NO AUTENTICAT
AJUSTOS DE PRIVACITAT
El teu micròfon està desactivat a causa dels teus ajustos de privacitat.
Ajustos de privacitat del xat de veu
Aquest joc utilitza el xat de veu. Mantenint premudes les tecles "Q" i "V" (per defecte), capturarà l'entrada del teu micròfon i la transmetrà als altres usuaris connectats al servidor.\nCertes funcions del joc poden emmagatzemar temporalment mostres breus de les teves transmisions, que cal aclarir que s'esborraran automàticament en desconnectar-te del servidor o quan es reinicia una ronda.
Rebutja tot (desactiva la captura de micròfon)
Personalitzar la configuració
Accepta tot
Acceptar
Rebutjar
Captura de micròfon
Permet que el joc capturi el teu micròfon i el transmeti als usuaris quan es mantinguin premudes les tecles per parlar. Es mostrarà un icona de micròfon a la part inferior de la pantalla, indicant que la transmissió està activa. El joc mai transmetrà ni utilitzarà el teu micròfon sense que l'indicador sigui visible.
Gravacions curtes
Permet que le mecàniques del joc utilitzin gravacions curtes de la teva veu. Això inclou l'habilitat "Amb Moltes Veus" de SCP-939, que pot enregistrar i reproduir mostres curtes de veu de jugadors morts. Totes les gravacions es descarten en el moment en què abandones el servidor o quan es reinicia una ronda.
Aplicar configuració
Tornar
Prem "[key]" i navega fins a "Ajustos" per configurar.
Silenciar jugadors vius
Silenciar espectadors
Silenciar Lobby abans de la partida
Xat del Lobby abans de la partida
Xat Global en el Resum de la ronda
Xat d'espectadors
Jugadors Vius Xategen mentre Especten
Silenciat
No Silenciat