Hiçbiri~Özellik içermeyen varsayılan seçenek.
Demir Nişangahlar~Bir nişan noktası oluşturan basit, hafif bir çift hizalama cihazı.
Nokta Nişangah~Nişan noktasını gösteren küçük, parlayan bir noktaya sahip yaklaştırmayan refleks görüş.
Holografik Nişangah~Holografik bir retikül ile yaklaştırmayan görüş. Yakın mesafe dövüşlerinde etkilidir.
Gece Görüş Dürbünü~Gece görüş sistemiyle güçlendirilmiş teleskopik görüş. Ağırdır ancak tüm aydınlatma koşullarında etkilidir.
Cephane Sayaçlı Nişangah~Entegre olmuş mühimmat sayma cihazına sahip demir nişangahlar.
Teleskopik Dürbün~Optik büyütme sağlayan ağır nişan alma cihazı. Uzun mesafe için mükemmeldir ancak kullanırken genel sezgiyi kısıtlar.
Standart Dipçik~Normal dipçik, nişangahı kullanılırken silahın daha iyi kontrol edilmesini sağlar.
Genişletilmiş Dipçik~Nişangahı kullanırken silahın daha iyi kontrol edilmesini sağlar, ama kuşanma süresini artırır.
Geriye Çekilmiş Dipçik~Silahı daha kompakt hale getirir, bu da hareket kabiliyetini artırır.
Hafif Dipçik~Silahın ağırlığını azaltır ancak nişangahı kullanırken geri tepmeyi kontrol etmeyi zorlaştırır.
Ağır Dipçik~Artan ağırlık, hareket kabiliyetini azaltır ancak nişangahı kullanırken silahı daha stabil hale getirir.
Geri Tepmeyi Azaltan Dipçik~Birbirinden farklı atışlar arasında kuvveti dağıtmaya çalışan bir sistemle donatılmış dipçik.
Tutacak~Dikey kavrama tutacağı. Namlu çıkışını kontrol etmeyi kolaylaştırır.
Lazer Görüşü~Hedef üzerinde görsel referans noktası sağlar, nişan almadan ateş etmeye yardımcı olur ama konumunuzu kolayca ortaya çıkarabilir.
El Feneri~Açıp kapanabilir ışık kaynağı. Silahın toplam ağırlığını artırır ama karanlık alanlarda hayat kurtarıcı olabilir.
Cephane Sayacı ~Cephane sayma cihazı. Özellikle yüksek kapasiteli şarjörlerde faydalı olduğu kanıtlanmış, deneysel teknoloji.
Standart Namlu ~Namlu ağzında cihaz olmayan standart namlu.
Uzatılmış Namlu~Genel ateş gücünü artırır ama artan ağırlık ve uzunluk yüzünden hareket kabiliyetinin azalmasına katkıda bulunur.
Susturucu~Ses kısıcı. Silahın sesini azaltır ama silahın toplam ağırlığını ve uzunluğunu artırır.
Flaş Gizleyici~Namlu flaşını ortadan kaldırır. Karanlıkta ateş etmeyi kolaylaştırır.
Namlu Ağız Kilitleyici~Geri tepme dengeleyicisi. Geri tepmeyi azaltmak için itici gazlar kullanır, ancak silah seslerinin şiddetini artırır.
Namlu Ağız Güçlendirici~Atış oranını artırır, bu da saniyede daha fazla hasara neden olur, ama silahın kontrol edilmesi daha zordur.
FMJ Şarjör~Tam metal kaplamalı mermiler içeren standart şarjör.
AP Şarjör~Delici mermiler içeren standart şarjör.
JHP Şarjör ~İçi boş nokta şeklinde mermiler içeren standart şarjör.
Genişletilmiş FMJ Şarjör~Tam metal kaplamalı mermiler içeren genişletilmiş şarjör.
Genişletilmiş AP Şarjör~Delici mermiler içeren genişletilmiş şarjör.
Genişletilmiş JHP Şarjörü~İçi boş nokta şeklinde mermiler içeren genişletilmiş şarjör.
FMJ Davul Şarjörü~Tam metal kaplamalı mermiler içeren yüksek kapasiteli davul şarjörü.
AP Davul Şarjörü~Delici mermiler içeren yüksek kapasiteli davul şarjörü.
JHP Davul Şarjörü~İçi boş nokta şeklinde mermiler içeren yüksek kapasiteli davul şarjörü.
Düşük Kapasite FMJ Şarjörü~Tam metal kaplamalı mermiler içeren düşük kapasiteli şarjör.
Düşük Kapasite AP Şarjörü~Delici mermiler içeren düşük kapasiteli şarjör.
Düşük Kapasite JHP Şarjörü~İçi boş nokta şeklinde mermiler içeren düşük kapasiteli şarjör.
4 Atışlı Silindir~Daha az fişek tutar ama zırhlı düşmanlara daha fazla hasar verme kapasitesine sahiptir.
6 Atışlı Silindir ~Klasik altılı silindir.
8 Atışlı Silindir~Daha fazla fişek tutar ama daha ağır tetik çekişi yüzünden isabetli atışlar gerçekleştirmek daha fazla zaman gerektirir.
Kısa Tüfek Alıcısı~Ateş gücü ve hareket kabiliyeti arasında büyük bir denge olduğu düşünülen normal kısa tüfek üst alıcısı.
Tüfek Alıcısı~Tam boyutlu üstlü alıcı, ateş gücünü ve isabetliliği artırır ama daha ağır bir gaz mekanizması, atış oranını azaltır.
Kısa Namlu~Kuşanım hızını ve hareket kabiliyetini geliştirmek için kullanılan standart namlunun kısaltılmış versiyonu.
Yiv~Toplam yayılma yarıçapını yükseltir ama dağılma tutarlılığını artırır.
Uzatılmış Namlu~Yayılma yarıçapını hafifçe azaltır ama silahın toplam ağırlığını ve uzunluğunu artırır.
Dipçiksiz~Kısa yapısı ile yüksek hareket kabiliyetine sahiptir ama yüksek geri tepmeli bir tüfeğin, dipçiğini çıkarmak her zaman en iyi fikir değildir.
Tek Atış Mekanizması~Standart mekanizma. Tetiğin çekilmesi bir atışa yol açar.
Çift Atış Mekanizması~Tetiğin çekilmesiyle her iki sarımı da çalıştıran değiştirilmiş tetik mekanizması.