Bu <b>[user]</b>'nın cesedi - o [class] idi!\n\nÖlüm sebebi: [cause]
Yeniden muhafaza edildi.
Alfa Savaş Başlığı tarafından buharlaştırıldı.
Yaşam belirtilerinin aniden kesilmesi. Açık bir travma yok.
Bilinmeyen ölüm nedeni.
Şiddetli elektrik yanıkları.
Oksijen eksikliği asfiksiden ölümle sonuçlandı.
Derin yaralardan kaynaklı ciddi kan kaybı.
Kan kaybından öldün.
Parçalanmış bacaklar ve ayaklar, düşme kaynaklı ölümcül travmayı gösteriyor.
Düştün.
Cep boyutunda çürümüş.
Oldukça aşındırıcı bir madde tarafından eritilmiş.
Solgun, sararmış cilt ve iğrenç bir koku, zehir kaynaklı bir ölümü gösteriyor
Zehir seni bitirdi.
Solgun cilt ve ağızdan kan gelmesi, substans yutumu tarafından kaynaklanan iç kanamayı gösteriyor.
SCP-207 seni bitirdi.
İkiden fazla almamalıydın!
Bir Tesla Kapısı tarafından yakalandınız.
Patlama kaynaklı şarapnel ve ciddi yanıklar.
Yakın bir patlama tarafından öldürüldün.
Çok büyük kesikler ve aşırı kan kaybı.
Kafatasının tabanında boyun kırığı.
Vücudun üzerinde büyük ve derin ısırık izleri gözlemlenebiliyor.
Vücudun üzerinde künt travma ve küçük sıyrıklar mevcut.
[ammotype] kurşun yaraları.
Ölümcül künt travma; vücut kötü bir şekilde parçalanmış ve ezilmiş.
Her iki femur kemiğindeki ciddi travma belirtileri, dolaşım şokundan ölümü gösteriyor.
SCP-106'yı yeniden muhafaza altına almak için feda edildiniz.
Dost ateşi nedeniyle otomatik olarak öldürüldü.
Soğuk cilt ve donmuş parmaklar, hipotermi kaynaklı ölümü gösteriyor.
Donarak öldün.
Vücudun üzerinde derin kesikler ve sıyrıklar mevcut.
Marşmelov adam seni öldürdü!