Kısayol Tuşları
Yeni Kısayol Tuşu Oluştur
Kısayol tuşları, eşyaların klavye tuşlarına atanmasını sağlar, envanterinizi açmanıza gerek kalmadan eşyaları kuşanabilirsiniz.
Kart
Birincil silah
İkincil silah
Tıbbi
El bombası
İsim
Atanan tuş
Görünüş
Kuyruk modu
Eşya seçim önceliği
Kullanıcı tarafından tanımlı koşullara göre kuyruğa alınan eşyaların, başlangıç noktasının ayarlanmasını sağlar.
Gizli
Normal simge
Küçük simge
Eşya sırası
Seçim, aşağıdaki 'Eşyalar' havuzundaki eşyaların sırasına göre yapılır.
Envanter sırası
Seçim, envanterdeki sıralarına göre yapılır.
Hiçbiri
En iyi medikal ürün
Sağlığınıza, dayanıklılık miktarınıza veya durum etkilerinize göre en iyi tıbbi eşyayı kuşanmaya çalışır.
Öncekini hatırla
Farklı bir eşya seçildiğinde sıralama başlangıç noktası sıfırlanmayacaktır.
Kapı erişim tespiti
Yakındaki kapılara erişebilecek kartlara öncelik verir.
Boş silahları atla
Boş silahlara kıyasla dolu silahlara öncelik verir.
Eşyalar
Dizin ile eşleştir
Bu seçenek, bir sıralamanın envanterdeki konumuna göre dikte edilmesini sağlar. Yukarıda seçilen filtreyle eşleşmeyen envanter öğeleri, sipariş belirlenirken dikkate alınmayacaktır.
Tüm Özel Kısayol Tuşlarını Sil
Varsayılan Haline Getirin (Basılı Tutun)
Düzelt: [hotkey]
Yeni İsimsiz Kısayol Tuşu
Herhangi bir silah
Herhangi bir kart
Herhangi bir fırlatılabilir
Herhangi bir SCP eşyası