Koşma:Hareket hızını arttırır fakat aynı zamanda hareket ederken çıkarılan sesi arttırır.
Gizlice Yürüme:Hareketleriniz önemli ölçüde hız pahasına sessizleşir.
Envanter:Envanterinizi açın ve sol fare tuşunu kullanarak aldığınız bir eşyayı seçin veya sağ fare tuşunu kullanarak bırakın.
Silahsız:Hiçbir şeyin yok. Bir şey bul. Herhangi bir şey.
Erişim Kartı:Bir tane kartın var, en iyisi değil ama kaybetmeyin.
Standart Dağıtım:Bir silah, bir kart ve bazı faydalı eşyalarla donatıldınız.
Silahlı & Tehlikeli:Ağır silahlar, bir erişim cihazı ve tıbbi malzemeler tahsis edildin.