Server IP Görüntüleme
Arayüz Dili
Değişiklikler bazı yerlerde hemen geçerli olmayacak.\nOyunun tam bir şekilde yeniden başlatılması önerilir.
Yükleniyor...
Altyazılar
Sağlık Çubuğu Modu
Kesin Sağlık Değeri
Yüzde
Rol Giriş Animasyonu
Normal
Hızlı
Yeni rolünüzün adını içeren tam ekran olan metin animasyonunun süresini kontrol eder.
Gizli
Sunucu IP adresinin arayüz öğelerinde gizli kalmasına izin verir.
Yeniden Doğduğunda Görev Çubuğunu Parlat
Başlangıçta Fotosensitive Uyarısı
Tercih Edilen Ölçü Birim Sistemi
Metrik
İngiliz
Metrik birimler (kilogram, metre vb.) veya İngiliz birimleri (pound, inç vb.) arasındaki tercihi seçin. Lütfen bu özelliğin yalnızca bazı kullanıcı arayüzü unsurlarını etkilediğini ve tüm oyun özellikleri tarafından desteklenmediğini unutmayın.
Silah İsabetliliği Görüntüleme Modu
İsabetlilik Aralığı
Dağılma
Silah isabetliliğinin kullanıcı arayüzü unsurları tarafından nasıl gösterildiğini belirler. İsabetlilik aralığı, silahın hedefi vurma ihtimalinin olduğu mesafeyi gösterirken dağılım, hedef yönden maksimum açısal sapmayı gösterir.