0~Hademe Kartı
1~Bilim Adamı Kartı
2~Araştırma Denetmeni Kartı
3~Bölge Müdürü Kartı
4~Tesis Görevlisi Kartı
5~MGG Neferi Kartı
6~Barındırma Mühendisi Kartı
7~MGG Çavuşu Kartı
8~MGG Albayı Kartı
9~Tesis Müdürü Kartı
10~Kaos İsyancısı Erişim Cihazı
11~O5-seviye Kart
12~Telsiz~Cihazlar arasında uzun mesafeli iletişime olanak sağlar. Menzili ayarlanabilir.
13~COM-15
14~İlk Yardım Kiti~Yaralarınızı iyileştirir.
15~El Feneri~Işık olsun!
16~Micro H.I.D.~Mobil yüksek gerilim elektrik boşaltım cihazı.
17~SCP-500~Her derde deva. Anında tüm sağlığı yeniler ve çoğu hastalığı iyileştirir.
18~SCP-207~Motor becerilerini zararlı bir şekilde artırır.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Yüksek Patlayıcı El Bombası~Ciddi hasar veren yüksek patlayıcı bomba. Fırlatıldıktan kısa bir süre sonra patlar.
26~Flaş Bombası~Düşmanlarınızı sersemletir ve kör eder. Fırlatıldıktan kısa bir süre sonra patlar.
30~COM-18
31~SCP-018~Aşırı verimlilikle zıplama yeteneğine sahip süper top. Yüksek hızlarda ölümcül sekme.
32~SCP-268~Takıldığında, herhangi bir kullanıcı etkileşimine girilmediği sürece sizi geçici olarak görünmez yapar.
33~Adrenalin~Geçici bir sağlık artışı ve kısa süreli dayanıklılık takviyesi sağlar.
34~Ağrı Kesici~Zamanla yavaş bir şekilde sağlık yeniler.
35~Madeni Para~Bunu neden yanında taşımak istediğinden emin değilsin...
36~Hafif Yelek
37~Balistik Yelek
38~Ağır Yelek
39~.44 Altıpatlar
40~AK
41~Pompalı
42~Şeker Torbası~Belirtilen şekerleri içeren bir torba:
43~SCP-2176~Kendi Ghostlight'ınız! Uyarı, çok kırılgandır. Kırıldığında elektronik cihazları kesintiye uğratır.
44~SCP-244-A~Dokunması dondurucu, antika bir vazo. Yerleştirildiğinde büyük bir soğuk sis bulutu oluşturur.
45~SCP-244-B~Dokunması dondurucu, antika bir vazo. Yerleştirildiğinde büyük bir soğuk sis bulutu oluşturur.
46~SCP-1853~Hayatın tehlikedeyken el çabukluğu ve silah kullanma becerisini artırır.
47~3-X Particle Disruptor
48~COM-45
49~SCP-1576~Ölüler ile geçici iletişime izin verir. Bir süre geçtikten sonra tekrar kullanılabilir.
50~Jailbird~Ne?!
51~SCP-207?~Zıtlıklar günü?
52~FR-MG-0
53~A7
54~Gaz Lambası~"Daniel" adının yazılı olduğu klasik bir gaz lambası
55~Kartopu
56~Kömür
57~Kömür?
58~Kasetçalar~Etiketlenmemiş bir kaset içerir. Lütfen oynatmayın. Lütfen.