Bir silah tutarken, oyuncuları gözaltına almak için etkileşime girebilirsiniz.
Tesiste dört ana bölge bulunmaktadır: Hafif Muhafaza, Ağır Muhafaza, Giriş ve Yüzey.
Bilim adamları ve D-Sınıfı kaçmak için yüzeye ulaşmalıdır.
Tesis Görevlileri, tek başlarına zayıftır ancak sayıca güçlüdürler. Birlikte kalın!
Dayanıklılığınız değerli bir kaynaktır, bir kısmını acil durumlar için saklayın!
Giriş Bölgesi, yüzeye erişim sağlayan iki geçite sahiptir. Bunları açmak için bir karta ihtiyacınız olacak.
Asansör kullanmak, çoğu SCP'den kaçmanın hızlı ve kolay bir yoldur.
Kaçan D-Sınıfı, Kaos İsyancılarına katılırken, kaçan Bilim Adamları, Mobil Görev Güçlerine katılır.
Adrenalin, dayanıklılığınızı anında yenilemek için kullanılabilir ve size savaşta avantaj sağlar.
Radyoların dört menzil ayarı vardır. Menzil ne kadar uzun olursa, pil o kadar hızlı tükenir.
Tesla kapıları, Ağır Muhafaza Bölgesi'nde bulunan elektrik tehlikeleridir. Dikkatlice ilerleyin!
Mobil Görev Gücü birimleri ve Kaos İsyancıları, Yüzey Bölgesi'nin zıt uçlarında gelirler.
Alfa Savaş Başlığı patladığında Tesis içindeki her şeyi öldürür. Yüzey Bölgesi'nden etkinleştirilebilir.
Alfa Savaş Başlığı imha işlemi, Ağır Muhafaza'daki odasından iptal edilebilir.
Giriş Bölgesi'ndeki İnterkom odası, tüm oyunculara sesli mesaj yayınlamak için kullanılabilir.
Eşyaları fırlatabilirsiniz (varsayılan olarak 'T'). Uzaktan, kart gerektiren kapıları açmak veya cam kırmak için kullanılabilir.
Hafif Muhafaza Bölgesi, 15 dakika sonra kilitlenecektir; içindeki herkesi öldürerek. Fırsat var iken kaçın!
İçinde bulunduğunuz duruma göre silah eklentilerinizi ayarlayarak avantajınızı maksimuma çıkarın.
Bir silahın üzerinde ne kadar çok eklenti varsa, o kadar ağırlaşır. Bu, dayanıklılık kullanımını ve hareket hızını etkiler.
Susturucular, yalnızca silah seslerini susturmakla kalmaz, aynı zamanda namlu flaşını da gizler.
Daha uzun ve daha ağır silahlar, koşarken ateşlenirse isabet oranı daha düşük olur.
Çelik yelek giymek, taşıyabileceğiniz eşya ve cephane sayısını artırır.
Zırh delici mermiler (AP), zırhlı hedeflere karşı en iyi performansı gösterir.
İçi boş nokta şeklinde mermiler (JHP), zırhsız hedeflere daha yüksek hasar verir ancak zırhlı hedeflere karşı daha zayıftır.
Bir silahı boşaltmak ve cephanesini envanterinize eklemek için şarjör değiştirme tuşuna basılı tutun.
Kaos İsyancıları silahları güçlüdür ancak cephaneleri tesiste ortaya çıkmaz. İsraf etmeden verimli şekilde kullan.
El bombaları, kapıları kırmak için kullanılabilir.
El bombaları, farenin sağ tuşu kullanılarak daha az kuvvetle fırlatılabilir.
Mikro H.I.D., çoğu SCP'yi çok hızlı bir şekilde öldürebilir ancak sınırlı bir güç kaynağına sahiptir. Akıllıca kullan!
Mikro H.I.D., ateşlenebilmesi için yaklaşık beş saniye şarj edilmesi gerekir.
Sağ fare düğmesine basılı tutmak, Mikro H.I.D.'yi ateşe hazır durumda tutacaktır. Ateşe hazır durumdayken; yavaş yavaş gücü biter.
Mikro H.I.D., şarj olurken çok gürültülüdür. Hedefleriniz kaçamazken onu kullandığınızdan emin olun.
Mikro H.I.D.'yi şarj etmek, düşmanlarınızın planlarını mahvetmeye yetecek kadar caydırıcı bir ses çıkartır.
Bir şişe SCP-207, yalnızca hareket hızınızı artırmakla kalmaz, aynı zamanda sağlığınızı kısmen yeniler.
Üç adede kadar SCP-207 şişesi tüketilebilir, bu da hızınıza önemli bir çarpan sağlar.
SCP-500, sizi iyileştirmekle kalmaz, çoğu olumsuz etkiyi ortadan kaldırır ve sonrasında yenilenme sağlar.
SCP-268, sizi tüm insanlara görünmez yaparken SCP-079 sizi hala fark edebilir.
SCP-268, SCP-096'nın yüzüne baktıysanız sizi ondan kurtaramayacaktır.
SCP-018, son derece tahmin edilemezdir. Fırlatıldığında siper alın.
SCP-018, bir koridorda zıplarken sizi kovalayanların yolunu tıkamak için kullanılabilir.
SCP-330, her biri kendi efektlerine sahip altı benzersiz şeker verebilir. İkiden fazla almayın!
SCP-1853, silahların daha hızlı şarjör değiştirmesini sağlar ve hissedilen geri tepmeyi azaltır.
SCP-2176, bir odayı kilitlemek veya SCP-079 tarafından kilitlenen bir odanın veya kapının kilidini açmak için kullanılabilir.
SCP-2176, SCP-079 tarafından gözlemlenen bir odada kullanılırsa, SCP-079'u sersemletmek için kullanılabilir.
SCP-244, eşyaların alınma hızını yavaşlatır ve SCP'lerin kalkanlarını yenilemesini durdurur.
SCP-1576, canlı oyuncuların seyircilerle kısa süreliğine konuşmasını sağlar.
SCP-914, silahlar ve cephanelik dahil tüm eşyaları değiştirebilir.
SCP-914, radyoları ve Mikro H.I.D.'yi şarj edebilir.
SCP-914, başka hiçbir yerde bulunamayacak bir dizi benzersiz eşya yaratabilir. Denemekten çekinmeyin!
SCP-079, kısmen zayıf başlar ancak raunt ilerledikçe daha da güçlenir.
SCP-079, kapıları kilitleyebilir, ışıkları kapatabilir ve Tesla kapılarını aşırı yükleyebilir.
SCP-079 tarafından bakılan bir Tesla kapısı, her zaman aktif görünecektir.
SCP-079, Ağır Muhafaza Bölgesi'nde bulunan jeneratörler aracılığıyla ve muhafaza hücrenizde son bir düğme kullanılarak yeniden muhafaza edilir.
SCP-079, fare tekerleğini kullanarak kameraların yakınlaştırma oranını değiştirebilir.
SCP-079'un kilitlediği kapı ne kadar uzun süre kilitli kalırsa, kilitli tutmak için o kadar fazla güç harcayaktır.
SCP-079, 4. seviyede kaçak tarayıcısının kilidini açar. Bir odada saklanan bir insan tespit ederse bir alarm ötecektir.
SCP-079'un kullandığı bir kamera mavi renkte parlayacaktır. Dikkat edin! Ne zaman izlediğini asla bilemezsiniz.
SCP-173, gözlemlendiği halde bile karanlık odalarda serbestçe hareket edebilir. Bir el feneri getirin!
SCP-173, arkadan gizlice öldürebilir.
SCP-173, üstünden yürüyen insanları yavaşlatan bir pislik havuzu yaratabilir,bu da hızlı ve etkili bir şekilde bölge geçişlerini kısıtlar.
SCP-106, kapılardan ve cam pencerelerden geçebilir.
SCP-106 Stalk yeteneğini kullanırken, etrafındaki kısa bir dairesel alanın içinde olan insanları görebilir.
SCP-106, varsayılan olarak 'TAB' tuşuna basarak ışınlanmak için yakındaki odaların haritasını açabilir.
SCP-106'nın yetenekleri 'Enerji' olarak bilinen ve kullandığı her yetenekle birlikte tükenen bir kaynağa dayanır.
SCP-106, zeminden çıktıktan hemen sonra en savunmasız durumdadır.
SCP-096, sakinleşmeye yeni başladığında en savunmasız durumdadır.
SCP-096, öfkeliyken ileriye doğru hücum edebilir, kapıları kırabilir ve hedefleri öldürebilir.
SCP-096, öfkeliyken kapıları yok edecek ve geçitleri zorla açacaktır.
SCP-939, daha önce öldürdüğü oyuncuların seslerini taklit edebilir.
SCP-939, bir amnestik gaz bulutu salgılayabilir. Etkisi altındaki insanlar, SCP-939 saldırıncaya kadar farkına varamazlar.
Adrenalin kullanmak, SCP-939'un amnestik bulutunun etkilerini ortadan kaldırır.
Flaş bombaları özellikle SCP-939'a karşı etkilidir.
SCP-939'un dayanıklılığı ne kadar düşük olursa, görüş menzili o kadar zayıf olur.
SCP-939, Odaklanma yeteneğinde ne kadar uzun süre kalırsa, Son Derece Hassas yeteneği o kadar etkili olur.
SCP'lerin ayak sesleri insanlardan farklıdır. Dikkatli dinle!
SCP-049'un saldırısına uğramak, bir insanın kalbinin durmasına neden olur. Bu zaman süresinde sağlık ve dayanıklılık hızla tükenir.
SCP-049, zaten kalbi durmuş herhangi bir insanı anında öldürebilir.
Kalp durması sağlığınızı hızla tüketir. Hayatta kalmak istiyorsanız tıbbi malzemelere ihtiyacınız olacak.
SCP-049, yalnızca taze cesetleri yeniden canlandırabilir.
SCP-049, yakınındaki SCP-049-2 örneklerine küçük bir kalkan sağlayabilir.
SCP-049-2, kafadan vuruşlara karşı savunmasızdır.
SCP-049-2'ler iyi öncü birlikleridir ve sayıları fazla iken tehlikelilerdir.
Oynanabilir SCP deneklerinin çoğunda, hasarı emen ve zamanla yenilenen 'Hume Kalkanı' adı verilen ikincil bir sağlık çubuğu bulunur.