Sunucu Tarafı Kullanıcı Takibi
İzin ver
Reddet (DNT)
Reddedilirse, doğrulanmış sunucuların verilerinizi (IP adresi, Kullanıcı ID vb.) sunucu güvenliği ile ilgili olmayan amaçlarla kullanmasını yasaklar. Sunucuya özgü bazı özellikler (skor tabloları, level atlama sistemleri ve benzeri) düzgün çalışmayacaktır.
Rich Presence
Platformların (Steam ve Discord) mevcut oyun içi durumunuz ile ilgili daha fazla bilgi göstermesine izin verir.
Steam Lobi Görünürlüğü
Diğer kullanıcıların, Steam profiliniz aracılığıyla sunucuya nasıl katılabileceğini tanımlar.
Sesli Sohbet Gizlilik Ayarları
Oyuncu Listesinde Profil Gösterme
Oyuncuların, oyundayken oyuncu listesindeki bir simgeye tıklayarak Steam profilinizi görüntülemesine izin verir.
Göster
Gizli
Yalnızca Davet
Herkese Açık
Değişiklikler herhangi bir sunucuya bir sonraki bağlanışınızda (yada turun yeniden başlatılmasında) uygulanacaktır.
Yalnızca Arkadaşlar
Gizlilik
SCP Doğma Tercihleri
SCP Doğma Tercihleri, SCP rollerinin takım arkadaşları arasında otomatik olarak atanmasını geliştirmek için kullanılır. Lütfen, bunun insan yerine SCP olma şansınızı etkilemediğini unutmayın.