SCP-096 uysal başlar, eğer birisi onun yüzünü görürse veya zarar verirse öfkelenir. Öfke, SCP-096 sakinleşene kadar suçluların ışıltılarını takip etmesine yardımcı olacak birkaç yetenekle güçlendirir.
Ağlamamaya Çalış:Dayanmak zordur... fakat bir şeye yaslanmak sakinleşmene yardımcı olur, ister saklanmak için... ya da birinin geçip gitmesini beklemek için.
Yakın Dövüş Saldırısı:Sizin canınızı yakanlara ulaşmak için yolunuza çıkan her şeyi parçalayın. Saldırılarınız kapıları yok edecek ve insanları yaralayacaktır.
Hücum:Kaçışlarını kısa kes -- bunu hakettiler. Kısa mesafe dümdüz atılırsınız, ayrıca yolunuzdaki her şeyi yerle bir edersiniz.
Sadece Öfkeliyken
Sadece Uysalken
Öfkelenmek için [key] tuşuna basılı tutun.
Öfkeyi erken sona erdirmek için [key] tuşuna basılı tutun.