Bu ruh artık bizimle değil.
Bu cesedin süresi geçmiş.
Bu ruh çok fazla kez diriltilmiş.
Bu ruh artık diriltilmek istemiyor.
Bu ruh diriltilemez.
Bu ceset çoktan tüketildi.
Sadece insan cesetleri tüketilebilir.
SALDIRI BEKLEME SÜRESİ
SCP-049'un, sizi yeniden diriltmesini reddettiniz!
Bir sonraki dirilişi reddetmek için [key] tuşuna basın.
Hedef bulunamadı.
Zaten tamamen sağlıklısın.
Bu ceset zaten tüketiliyor.
Yavaş ve kırılgan olan SCP-049, pusuya düşüren bir avcı olarak görev edinmiştir ve "tedavi edilmiş" personel sürüleri ile oyunun gidişatını hızla değiştirebilir.
Hızlı ve tehlikeli, SCP-049-2 örnekleri, panik ve kaos yaratmak için efendilerinin önünde akın ederek akıntıya katılacak yeni bedenler yaratır.
Kalp Durması:Vebadan muzdarip olanların kalplerine dokunmak için eldivenli elinizi uzatırsınız ve onların vücut fonksiyonlarının hızla bozulmasına neden olursunuz; size tedavinizi uygulama olanağı veriyor.
Doktorun Sağduyusu:Tüm odağınızı lekeli bir ruha verirsiniz. Onları, Vebadan kurtarmaya kararlı bir şekilde daha hızlı hareket edersiniz. Hastalığın kötü aromasını kullanarak kurbanınızın mesafesini ölçebilirsiniz.
Doktorun Çağrısı:Tedavi edilmiş personelinize konumunuzu bildirirsiniz. Yakınınızda durdukça vücutları daha fazla hasarı tolere etmek için sertleşir. Sonuçta harika bir doktor hastalarını her zaman kontrol eder.
İsraf Etme, İsteme:Tıbbi içgüdülerinizin verimliliğe ihtiyaç duymaz; Daha çok kavrayabilmek için tedavi edilmişleri tekrar tekrar diriltebilirsiniz. Ölülerin iki kez dirilmesi her gün görülen bir şey değil.
Duygusuz Kana Susamışlık:Zihniniz zorla kaldırıldı ve sizi sadece şiddet ile bıraktı. İnsanları kovaladıkça kendinizi giderek daha hızlı kovalarken buluyorsunuz…
Açgözlülük:Tedavinin tamamen faydası yok değil. Yakındaki herhangi bir cesedin parçalarını kullanarak dokularınızı yenileyebilirsiniz. Ancak paylaşmak yok, bu yüzden ziyafete ilk gelen siz olduğunuzdan emin olun.
Dirilt
[key] tuşuna basılı tutun