SCP-173'ün korkunç görünümü dikkat çeker. Gözlemlenmediğinde son derece ölümcül hale gelen Heykel, her zaman bir gözlemci talep ediyor.
Aşırı Derecede Hız:Tüm hareketleriniz büyük ölçüde hızlanır, ama saldıramazsınız. Bu yeteneği istediğiniz zaman iptal edebilirsiniz ayrıca gözlemlendiğinizde bu etki sona erer. Göz açıp kapayıncaya kadar ilerleyin ya da uzaklaşın.
Göz Kırpma:Göz kırmızı olduğunda basılı tutun ve heykeli istenen konuma taşıyın. İstenen konuma ışınlanmak için bırakın, hedeflenen konumun menzilinde bir insan varsa anında öldürürsünüz. Huzurunuzda gözlerini kırpmaya cüret eden kişiler bedelini ödeyeceklerdir.
Betonarme:Beton gövdeniz vandallara karşı güçlü duruyor. Düşük nüfuza sahip silahlar, sağlığınıza ciddi oranda azaltılmış hasar verir. Hayran kalabilirler ama asla dokunamazlar.
Sinir Krizi:Gözlemlenmediğiniz zaman, insanları yavaşlatan bir pislik havuzu yaratırsınız. Hayranınızın olmaması sizi çileden çıkarıyor; bu mutlaka dikkat çekmelidir.