SALDIRI BEKLEME SÜRESİ
Yüzeyde kullanılamaz.
Asansör yolculuğu sırasında kullanılamaz.
Tesisteki her kapıdan kolayca geçebilen durdurulamaz bir güç.
Zapt Et:Yakın mesafedeki bir insanı tuzağa düşürür ve onları sizin kurallarınız tarafından dikte edilen ölümcül bir hapishane olan cep boyutuna hapseder. Yeni avlar yakalamanın verdiği haz Enerji'nizi yeniler.
Stalk:Zemine batarsınız. Hızlı ve görünmez bir şekilde ayrıca iyileşirken avınıza saldırmaya hazırlanın. Bu sırada Enerji'nizi harcarsınız. Stalk etkin değilken Enerji'niz yenilenir.
Avcı'nın Atlası:Enerji'nizin büyük bir kısmını harcıyarak hızlı bir şekilde yakındaki bir odaya hareket edersiniz. Bu kadar uzun süre Site'nin koridorlarında dolaştığınız için artık böyle bir hareket sizin için içgüdüseldir.
Keyifli Izdırap:Stalk süresince sadece yaralı insanları görebilirsiniz. Ne kadar çok ızdırap çekiyorlarsa, onları görebileceğiniz mesafe de o kadar artar. Cep boyutundan kaçanlar travmatize kalır, herhangi bir yerden görülebilirler.