[role_name] kılığına girdiniz.
Kılık değiştirmişken saldırımazsın. Mevcut kılığınızı kaldırmak için [key] tuşuna basılı tutun.
SCP-3114 olarak tutulan eşyalar kullanılamaz.
Kılık değiştirmişken insanlar ile iletişim kurmak için [key] tuşuna basın.
Bu ceset zaten kılık değiştirmek için kullanılmış.
Zaten kılık değiştirmişsin. Mevcut kılığınızı kaldırmak için [key] tuşuna basılı tutun.
Kılık değiştirmek için sadece insan cesetleri kullanılabilir.
Bu tanınamayan kemik yığını muhtemelen <b>[player_name]</b>'in kalanlarıdır.
Bu cesedi, [role] kılığına girmek için kullanabilirsiniz.
Kılık değiştir
Boğma Bekleme Süresi
Dolabındaki İskeletler:Adınız ve kimliğiniz gizlidir. Siz sadece boş bir tuvalsiniz, dünya ise sizin ilham kaynağınız. Bir insan kılığındayken sıradan gücünüz, belirli nesneleri tutmanızı sağlar — ancak fark edilebilir kas eksikliğiniz eşyaları etkili bir şekilde kullanmanızı engelliyor.
Sıkıysa Ellerimi Yakala:Vurduğunuz kişinin sağlığını yavaşça kazıyan bir dizi hafif saldırıyı salıverin. Kalsiyum açısından zengin olduğu iddia edilen derinin mikroskobik katmanları, bir şekilde size çeviklik kazandırır ve azminizi güçlendirir, her vuruşta az miktarda Hume Kalkanı yeniler.
Boğma:Onları boğazlarından yakalayın ve nefeslerini kesin. Son nefeslerini alırken gözlerinin içine bakın. Yaşamları, üflenmeyi bekliyen mumlardır, sönmeleri için birkaç saniye yeter. Bu saldırı durdurulabilir.
Derilerinin Altında:Cesetleriyle etkileşime girerek kendinize güzel, sıcak bir ceket (derilerini) çalın. Geçici olarak sıcaklığı kucaklayın ve onların "etten kostüm" lerini giyerek belirli eşyaları tutma yeteneğini taklit edin. Aniden kaldırmak için [key] tuşuna basılı tutun!
Mevcut kılığınızı kaldırmak için [key] tuşuna daha uzun süre basılı tutun.