Şekerler
Rengarenk Şeker
Her türlü lezzetle dolu sert bir akide şekeri.
Sağlık yenilenmesi, zindelik ve AHP dahil çok sayıda küçük bonus sağlar.
Sarı Şeker
Yoğun derecede limon kokusu sizi biraz ürkütüyor.
Kısa süreliğine daha hızlı hareket etmenizi ve daha uzun süre koşmanızı sağlar.
Mor Şeker
Sulu bir üzüm kokusuna sahiptir. Ağzınız sulanmaya başlıyor.
Hasara karşı geçici direnç sağlar ve sağlığı yavaşca yeniler.
Kırmızı Şeker
Odayı güçlü bir kiraz kokusu dolduruyor. Biraz <i>fazla</i> güçlü.
Hızlı bir şekilde sağlığınızı yeniler.
Yeşil Şeker
Şekerden kötü, bitkisel bir koku yayılıyor.
Uzun süreli bir sağlık yenilenmesi ve geçici olarak çoğu durum etkisine bağışıklık sağlar.
Mavi Şeker
Hafif ve tatlı kokuyor, marşmelova yakın bir şey.
Geçici bir bariyer sağlar.
Pembe Şeker
Çilek kokusu görünüşü kadar yumuşaktır.
- S A N S Ü R L Ü -