Atlamak için [key_attack] veya [key_jump] tuşuna basın.
Sesi önizleyin (bunu yalnızca siz duyabilirsiniz)
-
Sesi kaldır (basılı tut)
Sesi oynat (bunu herkes duyabilir)
SCP-939 seni öldürdü ve sesini çaldı!
Sesinizin kullanılmasını istemiyorsanız, bu özelliği kapatabilirsiniz.
Seçeneğimi hatırla
Sil
OK
Daha fazla bilgi
SCP-939, sesli sohbet aktarımınızın son birkaç saniyesini geçici olarak kaydedildiği bir mekanizma kullanır. Bu, hedefleri tuzağına düşürmek için SCP-939 tarafından oynatılabilir.\nSunucudan ayrılırsanız, SCP-939 ölürse veya raunt yeniden başlatıldığında kayıtlar otomatik olarak silinir. Bu özelliğin kapatılması, sesli sohbet aktarmınızın mevcut tüm kayıtlarını kaldıracaktır.
Bulut bu konumda yayılamaz.
Minimum Bulut boyutuna ulaşılamadı.Bulutu yayma tuşuna daha uzun süre basılı tutun.
SCP-939 kördür ve ses yoluyla görür. Hatalardan faydalanır, sessiz adımlarını ve korkutucu hızını kullanarak, pusu kurar ve öldürür.
Pençe:Pençenizi önünüzde geniş bir kavis çizerek vurması için tıklayın ve seçtiğiniz kurbanın etini ve kemiğini parçalayın. Odaklanırken, birincil saldırınız avınıza doğru bir atlama yapmanızı sağlayacaktır.
Odaklanma:Tüm enerjinizi, duyularınıza vererek avınızı daha uzaktan görebilir, aynı zamanda yaptığı hareketlerden ne tür bir av olduğunu anlayabilirsiniz.
Amnestik Bulut:Hava keselerinizi tehlikeli bir nörokimyasal gazla doldurun ve gazı, salındığı zamana göre belirlenen bir yarıçapa yansıtın. Gazı soluyan insanlar, SCP-939 kimliğini unutur ve belirli eylemleri gerçekleştiremez. Ama dikkatli olun, saldırmak veya saldırıya uğramak sizi kısa bir süreliğine açığa çıkaracaktır.
Binbir Sesli:Öldürdüğünüz insanlar, size son sözlerini verme şansına sahip olur, bu da onların sesini çalmanıza ve başkalarını kandırmak için kullanmanıza olanak tanır. Ayrıca SCP-939, basit sesleri taklit edebilir, insanların ayak seslerini taklit ederek uyum sağlamak gibi.
Son Derece Hassas:SCP-939, küçük bir yarıçap ile temsil edilen yakınındaki ısı kaynaklarını algılayabilir. Ancak bunun dışında yakınındaki avı takip etmek için seslere güvenmelisiniz. Ses ne kadar yüksek olursa, o kadar uzaktan duyabilirsiniz. Görüş menziliniz, dayanıklılığınıza bağlıdır.
-
Mimik Noktasını Yerleştir
Mimicry ses kaynağı konumunu geçersiz kıl
Mimik Noktasını Kaldır
Tüm seslerin mevcut konumunuzdan gelmesini sağlayın
Mimik Noktası kurulu!
Mimik Noktası kaldırıldı!
Mimik Noktası kaldırıldı. Menzili dışındasın.
Çalınan Sesler
-
Çevresel Mimicry
-
(Bekleme Süresi: [time]s)
-
Taklit Etme
Ateş Etme
Karışık
-
-
Roller
Kısayol    [key]
Seçilen sesi oynat (bunu herkes duyabilir)
Oynatmayı durdur
Oynatımı kırpmak için sürükleyin
Favoriyi değiştir. Favori olarak işaretlenen oynatımlar, bir kısayol tuşuna bağlanır.
Oynatımları yeniden düzenlemek için sürükleyin
Hedefinizin sesini çaldınız!
