ADMİN TARAFINDAN SUSTURULDUN
EVRENSEL OLARAK SUSTURULDUN
DOĞRULANMAMIŞ
GİZLİLİK AYARLARINI DÜZENLEYİN
Gizlilik ayarlarınız nedeniyle mikrofonunuz devre dışı bırakıldı.
Sesli Sohbet Gizlilik Ayarları
Bu oyun, sesli sohbet kullanıyor. Bas-konuş tuşlarını (varsayılan "Q" ve "V") kullandığınızda mikrofon girişiniz yakalanacak ve sunucuya bağlı diğer kullanıcılara iletilecektir.\nBazı oyun özellikleri, iletimlerinizin kısa örneklerini geçici olarak kayıt edebilir; sunucu ile bağlantı kesildiğinde otomatik olarak silinir.
Tümünü reddet (mikrofon yakalamayı devre dışı bırak)
Ayarları kişiselleştirin
Tümünü kabul et
Kabul et
Reddet
Mikrofon Yakalama
Bas-konuş tuşlarına basılı tutulduğunda oyunun mikrofonunuzu yakalamasına ve bunu kullanıcılara iletmesine izin verin. Ekranın alt kısmında aktif iletimi gösteren bir mikrofon simgesi görüntülenecektir. Oyun, simge görünür olmadan asla iletim yapmaz veya mikrofonunuzu kullanmaz.
Kısa Kayıtlar
Oyun mekaniklerinin, sesinizin kısa kayıtlarını kullanmasına izin verin. Buna, SCP-939'un öldürdüğü oyuncuların kısa ses örneklerini kaydedip oynatabilen "Binbir Sesli" yeteneği dahildir. Sunucudan ayrıldığınız veya raunt yeniden başlatıldığı anda tüm kayıtlar silinir.
Ayarları uygula
Dön
"[key]" tuşuna basın ve ayarlamak için "Ayarlar" kısmına gidin.
Canlı oyuncuları sustur
Diğer izleyicileri sustur
Oyun öncesi lobi sohbetini sustur
Oyun Öncesi Lobi Sohbeti
Raunt Özeti Evrensel Sohbeti
İzleyici Sohbeti
İzlerken Canlı Oyuncuların Sohbeti
Susturulmuş
Susturulmamış