없음~아무런 효과가 없는 기본 설정.
기계식 조준기~가볍고 간단한 조준기 역할을 하는 표시기 한 쌍.
도트 사이트~조준점이 있는 무배율 반사식 조준경.
홀로그래픽 사이트~홀로그램 레티클이 있는 무배율 조준경. 근접 전투에서 유용합니다.
야간 투시 조준경~야간 투시 장비가 장착된 망원 조준경. 무겁지만 어느 환경에서도 사용할 수 있습니다.
잔탄 확인용 조준기~잔탄 확인 장비가 장착된 기계식 조준기.
망원 조준경~광학 배율을 제공하는 무거운 조준경. 장거리 전투에 최적화되어 있지만 시야가 제한됩니다.
표준 개머리판~표준 개머리판. 정조준 시 총기 제어 능력을 향상시킵니다.
확장 개머리판~정조준 시 총기 제어 능력이 향상하지만 무기를 장비하는 시간이 증가합니다.
신축형 개머리판~총기의 크기를 줄여 주어 기동성을 높힙니다.
경량형 개머리판~총기의 무게를 줄이지만 정조준 시 반동 제어가 어려워집니다.
중량형 개머리판~무게가 증가하여 기동성은 떨어지나 정조준 시 안정성이 증가합니다.
반동 감소 개머리판~발사하는 사이에 발생하는 충격을 분산시키는 시스템이 장착된 개머리판.
손잡이~수직 손잡이. 총구 반동을 제어하기 쉬워집니다.
레이저 사이트~목표물에 탄착점을 제공하여 지향 사격을 돕지만 자신의 위치가 쉽게 노출됩니다.
플래시라이트~켜고 끌 수 있는 플래시라이트. 총기의 무게가 증가하지만 어두운 곳에서 시야를 밝힐 수 있습니다.
잔탄 확인기~잔탄 확인 장비. 고용량 탄창에서 그 유용성을 증명한 실험 장치입니다.
표준 총열~총구 장비가 없는 전통적인 총열.
연장 총열~전체적인 화력이 증가하지만 무게와 길이가 증가하여 기동성이 떨어집니다.
소음기~방음 장비. 총격음을 줄여주지만 총기의 전체적인 무게와 길이가 증가합니다.
소염기~총구 화염을 없애줍니다. 어두운 곳에서 더 쉽게 쏠 수 있습니다.
총구 제퇴기~반동 보정기. 추진 가스를 사용해 반동이 줄어들지만 총격음이 커집니다.
총구 조퇴기~연사력이 증가하여 초당 피해량이 증가하지만 총기 제어가 어려워집니다.
FMJ 탄창~풀 메탈 재킷 탄이 들어있는 표준 탄창.
AP 탄창~철갑탄이 들어있는 표준 탄창.
JHP 탄창~할로우 포인트 탄이 들어있는 표준 탄창.
확장 FMJ 탄창~풀 메탈 재킷 탄이 들어있는 확장 탄창.
확장 AP 탄창~철갑탄이 들어있는 확장 탄창.
확장 JHP 탄창~할로우 포인트탄이 들어있는 확장 탄창.
FMJ 드럼 탄창~풀 메탈 재킷 탄이 들어있는 고용량 드럼 탄창.
AP 드럼 탄창~철갑탄이 들어있는 고용량 드럼 탄창.
JHP 드럼 탄창~할로우 포인트 탄이 들어있는 고용량 드럼 탄창.
저용량 FMJ 탄창~풀 메탈 재킷 탄이 들어있는 저용량 탄창.
저용량 AP 탄창~철갑탄이 들어있는 저용량 탄창.
저용량 JHP 탄창~할로우 포인트 탄이 들어있는 저용량 탄창.
4발 실린더~더 적은 양의 탄약을 사용하지만 방탄복을 입은 적에게 더 많은 피해를 줍니다.
6발 실린더~고전적인 6연발 실린더.
8발 실린더~더 많은 탄약을 사용하지만 방아쇠 압력이 높아져 발사하려면 더 많은 시간이 필요합니다.
카빈 총신~화력과 기동력의 엄청난 타협을 한 표준 카빈 총신.
소총 총신~풀 사이즈의 총신으로 화력과 정확도가 증가하지만 더 무거워진 가스 시스템의 영향으로 발사력이 줄어듭니다.
단축 총열~표준 총열의 단축화된 버전으로 장비 시간과 기동력이 증가합니다.
초크~산포도가 증가하지만 패턴의 일관성이 향상됩니다.
연장 총열~산포도가 감소하지만 총기의 무게와 길이가 증가합니다.
개머리판 없음~단축된 총은 기동성을 향상시키지만 개머리판을 제거하면 안전하게 조준사격하는 것이 불가능해집니다.
싱글 샷 시스템~표준 시스템. 방아쇠를 한 번 당길 때마다 한 발을 발사합니다.
더블 샷 시스템~방아쇠를 한 번 당겨 탄환 두 발을 발사하는 개조된 방아쇠 체계.