당신은 오늘 커피를 충분히 마신 것 같은 느낌이 듭니다...
오오오오, 당신, 문제가 생긴 것 같네요. 👀
이 사탕 중에는 폭발적인 맛이 나는 것도 있다고 합니다.
저기요! 오늘도 멋진 하루 보내시기 바래요 :)
이런, 또 저질러버렸네 ~
커피를 마시고 알아차린 사실은 커피가 차갑다는 것과\n커피 위에 보라색 머리카락 몇 개가 떠다닌다는 것이었습니다.
놀랍게도, 이것은 그냥 단순한 커피였습니다.\n커피는 연구실 곳곳에서 비밀을 유지하도록 동기를 부여합니다.
당신은 강력함을 느낍니다. 찢고 죽여라, 모든 것이 끝날 때까지.
중앙 서버가 여기 있었어
당신은 안에서 괴물이 깨어나는 것을 느꼈습니다.
데이지, 데이지, '네'라고 대답해 주세요 ... 난 당신에 대한 사랑 때문에 반쯤 미쳤어요~
피자의 반대말은? 접자
이 독특한 액체에서 기분 좋은 향기가 풍깁니다.\n한 모금 마시니 Bliss, Zephyr, Harmony에 둘러싸인 천국에 와 있는 듯한 착각이 들 정도입니다...
Green? Green? 너 뭐가 문제야... Green? 이 커피 왜 초록색이지?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"당신을 지켜보는 악의 기운이 느껴집니다..."</i></color>
이거 너야? 72.264.45.12
입안에서 수백만 개의 폴리곤 맛이 납니다. 액체 시뮬레이션은 소화하기 어렵습니다.
<b>안개가 오고 있습니다.</b>
나는 이제 죽음이요, 시설의 파괴자가 되었도다.
비상 생존 절차에 대해 기억나는 게 있나요?
D계급의 반란이 시작된다!
거슬리는 생각에 귀를 기울여보세요.
이 커피에 석면이 함유되어 있지 않다고 생각하세요.
언젠가는 내가 양파를 울게 만들 거야.
연말 느낌의 조명 아래에서, 한 모금 마셨습니다.\n오렌지 향이 가득한 기쁨의 잔에서 축제의 따뜻함을 느꼈습니다.
어쨌든 차가 훨씬 나은 것 같아.
변칙성으로 가득 찬 이 세상에서 정신을 차릴 시간입니다.
Pickles > Gingerbread
어이, 자네. 드디어 깨어났군.
오늘 밤 바텀 기어에서 나는 모자를 훔치고, 리처드는 마른 남자를 노려보고, 제임스는 지하실에서 원전 사고를 일으킵니다.
당신은 방금 독살당했습니다.
용기란 두려움이 없는 것이 아니라, 두렵지만 행동하는 것이다.
당신은 오늘 게임을 충분히 즐긴 것 같아 게임을 그만두기로 결심했습니다.
이 커피에 대해서: 훌륭하네
<i>액체를 마시는 순간, 당신은 끔찍한 맛과 함께 누군가 귀에 속삭이는 소리를 들었습니다....</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666이 크리스마스에 널 찾아갈 거야... 행운을 빌어...</i></color>
모든 두려움은 화력의 부족에서 비롯된다!
인식의 맛 덕분에 당신은 의지가 가득 찼다.
Hello World!
