[role_name](으)로 변장했습니다.
변장 중에는 공격할 수 없습니다. 변장을 해제하려면 [key]을(를) 길게 누르세요.
SCP-3114는 아이템을 사용할 수 없습니다.
변장한 상태에서 사람과 대화하려면 [key]을(를) 누르세요.
이미 변장에 사용된 시체입니다.
이미 변장한 상태입니다. 변장을 해제하려면 [key]을(를) 길게 누르세요.
인간의 시체로만 변장할 수 있습니다.
이 뼈 더미는 <b>[player_name]</b>가 남긴 유골인 것 같습니다.
이 시체를 이용하여 [role](으)로 변장할 수 있습니다.
변장
교살 재사용 대기시간
옷장 속 해골: 당신의 이름과 신원은 숨겨져 있습니다. 세상은 당신의 뮤즈이며, 당신은 빈 도화지에 불과합니다. 인간으로 변장한 상태에서는 당신의 기본적인 근으로 특정 아이템을 손에 쥐고 있을 수 있습니다. 하지만 근육이 부족한 탓에 물건을 효과적으로 사용할 수는 없습니다.
덤벼: 적중하는 대상의 체력을 서서히 갉아먹는 가벼운 공격을 퍼붓습니다. 칼슘이 풍부해 보이는, 미세한 피부층이 민첩성을 부여하고 의지를 강화하며, 적중할 때마다 소량의 흄 쉴드를 회복합니다.
교살:상대의 목을 잡고 질식시킵니다. 마지막 숨을 몰아쉬는 상대의 눈을 바라보세요. 그들의 삶은 단지 몇 초밖에 걸리지 않는, 꺼져야 할 촛불과도 같습니다. 이 공격은 중단될 수 있습니다.
그들의 피부 아래: 시체와 상호작용하여 멋지고 따뜻한 외투(시체의 피부)를 훔치세요. 잠시 따뜻함을 느낄 수 있는 '고기 수트'를 입으면 특정 아이템을 잡을 수 있는 능력을 모방할 수 있습니다. [key]을(를) 길게 누르면 시체를 순식간에 벗을 수 있습니다!
변장을 해제하려면 [key]을(를) 길게 누르세요.