การตั้งค่าเมาส์
ค่าความไวเมาส์
อัตราลดความไวเมาส์ระหว่างเล็ง
Raw Input
Invert Y-Axis
ขณะเล็งอาวุธ ความไวของเมาส์คุณจะถูกหารลงด้วยอัตราซูม โดยเป้าหมายจะขยับเป็นระยะเท่าเดิมบนหน้าจอของคุณ เมื่อเทียบกับการเคลื่อนไหวของเมาส์คุณ และคุณสามารถปรับเพิ่มหรือลดอัตราการหารนี้ได้ในการตั้งค่านี้
กดค้าง
กดเปิดปิด
เล็งอาวุธ - การทำงานของปุ่ม
การวิ่ง - การทำงานของปุ่ม
เก็บของ - การทำงานของปุ่ม
ย่อง - การทำงานของปุ่ม
Mouse Look - การทำงานของปุ่ม
กดปุ่มขวาเพื่อที่จะทิ้งของ (ช่องเก็บของ)
ช่องเก็บของ - การทำงานของปุ่ม
ปุ่มเปลี่ยนโซน