ปุ่มลัด
สร้างปุ่มลัดใหม่
ปุ่มลัดจะสามารถทำให้คุณตั้งปุ่มถือของให้กับอุปกรณ์ของคุณได้ ทำให้คุณไม่ต้องเปิดช่องเก็บของเพื่อที่จะหยิบออกมา
คีย์การ์ด
อาวุธหลัก
อาวุธสำรอง
เวชภัณฑ์
ระเบิด
ชื่อ
ปุ่มที่ตั้ง
การแสดง
โหมดคิว
ลำดับการเลือกไอเท็ม
สามารถทำให้ตั้งจุดเริ่มต้นของคิวโดยดูจากการตั้งค่าของคุณ
ซ่อน
ไอคอนปกติ
ไอคอนเล็ก
คิวไอเท็ม
การเลือกจะเรียงจากลำดับของกลุ่มไอเท็มด้านล่าง
ลำดับช่องเก็บของ
การเลือกจะเรียงตามลำดับในช่องเก็บของ
ไม่มี
เวชภัณฑ์ที่ดีที่สุด
จะพยายามเลือดหยิบยาที่ดีที่สุด โดยจะดูเลือด สเตมิน่า หรือสถานะของคุณ
จำตัวเลือกก่อนหน้า
จุดเริ่มต้นของรายการจะไม่รีเซ็ตในขณะที่เลือกไอเท็มอื่น
ตรวจจับการเข้าถึงประตู
จะเลือดคีย์การ์ดที่สามารถใช้กับประตูใกล้ ๆ ได้
ข้ามปืนไม่มีกระสุน
จะเลือกปืนที่มีกระสุนมากกว่าอันที่ไม่มี
ไอเท็ม
ตามรายการ
ตัวเลือกนี้จะเรียงลำดับตามรายการของในช่องเก็บของ ของในช่องเก็บของที่ไม่ตรงตามฟิลเตอร์จะถูกเว้นตอนที่เรียงลำดับ
ลบปุ่มลัดที่กำหนดเองทั้งหมด
คืนค่าเริ่มต้น (กดค้าง)
แก้ไข: [hotkey]
ปุ่มลัดที่ไม่มีชื่อ
ปืนไหนก็ได้
คีย์การ์ดไหนก็ได้
สิ่งโยนไหนก็ได้
ไอเท็ม SCP ไหนก็ได้