การแสดงไอพีเซิร์ฟเวอร์
ภาษาอินเตอร์เฟต
การเปลี่ยนแปลงจะไม่ส่งผลทันทีในบางจุด\nเราแนะนำให้รีสตาร์ทเกมด้วย
กำลังโหลด...
คำบรรยาย
โหมดแสดงหลอดเลือด
แสดงเป็นจำนวนเต็ม
แสดงเป็นเปอร์เซ็นต์
การแสดงอินโทรบทบาท
ปกติ
เร็ว
ควบคุมความเร็วข้อความที่จะบอกข้อมูลบทใหม่ของคุณ
ซ่อน
อนุญาติให้ซ่อนไอพีเซิร์ฟเวอร์บนอินเตอร์เฟตต่าง ๆ
กะพริบแถบเมนูตอนเกิดใหม่
คำเตือนสำหรับภาพที่อาจพบ
หน่วยวัดที่ใช้
เมตริก
อิมพีเรียล
เลือกหน่วยวัดที่จะใช้ ระหว่างระบบเมตริก (กิโลกรัม, เมตร, ฯลฯ) หรือระบบอิมพีเรียล (ปอนด์, นิ้วล ฯลฯ) โปรดทราบว่าระบบนี้จะส่งผลแค่กับบาง UI ในเกมและไม่รองรับกับทุกระบบของเกม
การแสดงผลความแม่นยำของอาวุธ
ระยะหวังผล
การกระจายตัว
กำหนดว่าให้ความแม่นยำของอาวุธจะแสดงผ่าน UI อย่างไร โหมดระยะหวังผลจะแสดงระยะที่อาวุธปืนนั้นจะยิงโดนเป้าหมาย ในขณะที่โหมดการกระจายตัวจะแสดงมุมที่จะเบี่ยงเบนออกจากเป้าหมายมากที่สุด