การติตตามตัวตนของเซิร์ฟเวอร์
อนุญาติ
ปฏิเสธ (DNT)
ถ้าหากปฏิเสธ เซิร์ฟเวอร์จะไม่สามารถใช้ข้อมูลคุณ (เช่น ไอพี, ไอดีผู้ใช้, ฯลฯ ) สำหรับวัตถุประสงค์อื่นนอกจากการรักษาความปลอดภัยได้ ระบบของบางเซิร์ฟเวอร์ (เช่น ลีดเดอร์บอร์ด, ระบบเลเวลหรือคล้าย ๆ กัน) จะไม่สามารถใช้ได้
Rich Presence
อนุญาติให้สตีมและดิสคอร์ดแสดงข้อมูลในเกมปัจจุบันของคุณ
การมองเห็นล็อบบี้สตีม
กำหนดว่าใครสามารถเข้าเซิร์ฟเวอร์ผ่านโปรไฟล์สตีมคุณได้
ตั้งค่าความเป็นส่วนตัวของระบบแชทเสียง
โปรไฟล์ในหน้าแสดงผู้เล่น
ผู้เล่นคนอื่นจะสามารถดูโปรไฟล์สตีมของคุณได้โดยการกดไอคอนในหน้าแสดงผู้เล่น
แสดง
ซ่อน
เชิญเท่านั้น
สาธารณะ
การเปลี่ยนแปลงนี้จะแสดงผลครั้งต่อไปที่คุณเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ (หรือเมื่อรอบรีสตาร์ท)
เฉพาะเพื่อนเท่านั้น
ความเป็นส่วนตัว
ความต้องการที่จะเกิดเป็น SCP แต่ละตัว
ความต้องการที่จะเกิดนั้นจะเพิ่มการเลือกเกิดของ SCP แต่ละตัวกับเพื่อนร่วมทีม โปรดทราบว่าการปรับค่านี้จะไม่เพิ่มโอกาสที่คุณจะได้เป็น SCP แทนมนุษย์