Možete da uhapsite igrača tako što držite E sa puškom.
Postoje 4 zone u objektu:Lagana Sadržilačka Zona, Teška Sadržilačka Zona, Ulazna Zona i Spoljašnja Zona.
Naučnici i Klasa-D moraju otići vani da pobjegnu.
Objekatski Čuvari su slabi sami ali su jaki u brojevima. Ostanite zajedno!
Vaša kondicija je bitan resurs, rezervišite malo za hitne slučajeve!
Ulazna Zona ima 2 ulaza, A i B, oni daju pristup Spoljašnjoj Zoni. Trebaće vam pristupna kartica da ih otvorite.
Korišćenje lifta je brz i lagan način da pobjegnete od mnogih SCP.
Pobjegli Klase-D pridruže se Chaos Insurgency, a naučnici se pridruže MTF.
Adrenalin može da vam odmah vrati kondiciju i daje prednost u borbi.
Radio ima 4 režima signala po udaljenosti. Ako stavite duži signal, brže se istroši baterija.
Električne kapije su električne opasnosti rasprostranjene u Teškoj Sadržižačkoj Zoni. Nastavite sa oprezom!
Mobilne Operativne Grupe i Chaos Insurgency dolaze sa krajeva Spoljašnje Zone.
Alpha Warhead ubija sve u objektu kada pukne. Može biti aktivirana na Spoljašoj Zoni.
Alpha Warhead detonacija može se spriječiti u svojoj sobi u Teškoj Zadržilačkoj Zoni.
Interkom u Ulaznoj Zoni se može koristiti da se čuje vaš glas u čitavom objektu.
Možete da bacite stvari ("T"). Ovo se može koristiti tako da otvorite vrata sa karticama ili da razbijete staklo.
Lagana Zona Zadržavanja se zaključa poslije 15 minuta; ubijajući sve. Pobjegni dok možeš!
Maksimizirajte svoju prednost prilagođavanjem dodataka za oružije na osnovu situacije u kojoj se nalazite.
Što više dodataka ima na pušci, teža bude, zato budete sporiji i manje možete trčati.
Prigušivači osim što utišaju pušku, uklanjaju dim sa kraja puške dok pucate.
Duže i teže puške su više nepreciznije kada trčite.
Nošenje pancira vam omogućava da nosite više municije i stvari.
Metci koji imaju jaku penetraciju (AP) su najbolji protiv zaštićenih neprijatelja.
Municije koje više naude (JHP) naude više neprijateljima koji nemaju pancir ili neku zaštitu.
Držite dugme za repetaciju puške da uklonite municiju iz nje, stavljajući municiju u vaš inventar.
Chaos Insurgency oružija su veoma jaka, ali njihova municija se ne može naći u objektu, koristi te puške kako treba.
Granate se mogu koristiti da uništite neka vrata.
Granate se mogu baciti bliže tako što pritisnete lijevi klik.
Mikro H.I.D. može da ubije mnoge SCP-ove brzo, ali ima ograničeno napajanje, koristi to mudro!
Mikro H.I.D. treba oko pet sekundi prije nego što počne pucati.
Držanje lijevog klika sa Mikro H.I.D. će pripremiti ga da puca, polahko trošeći napajanje, ali neće pucati dok ne pritisente desni klik.
Mikro H.I.D. je veoma glasan kad se priprema za pucanje. Probajte da koristite Mikro H.I.D. kad vam neprijatelji ne mogu pobjeći.
Pripremljanjem Mikro H.I.D. proizvodi zastrašujući zvuk koji se može koristiti da neprijatelji bježe od vas.
Flaša SCP-207 neće vas samo ubrzati, nego će vas i malo izliječiti.
Možete popiti do 3 SCP-207 da budete još brži.
SCP-500 osim što vas izliječi, ukloni i sve statusne efekte i daje malo regeneracije poslije toga.
Dok SCP-268 naprave nevidljivim prema ljudima, SCP-079 vas još može vidjeti.
SCP-268 neće vas spasiti od SCP-096 ako ste ga pogledali u facu.
SCP-018 je veoma nepredvidljiv. Kada je bačeno, idite ka zaklonu.
SCP-018 može se koristiti da blokirate ono što vas ganja kad ga bacite u hodniku.
SCP-914 može da promjenji sve stvari, municiju i oružije.
SCP-330 može da izbaci 6 različitih bombona, svaka sa efektima. Nemoj da uzmeš više od dvije!
SCP-1853 omogućava oružiju da se repertira brže, i umanji odskok puške dok se puca.
SCP-2176 može da zaključa sobu, odključa sobu ili vrata zaključana od SCP-079.
SCP-2176 može da privremeno neosposobi SCP-079 ako se baci u sobu čija kamera se koristi od strane SCP-079.
SCP-1576 dozvoljava živim igračima da kratkovremeno pričaju sa posmatračima.
SCP-914 može da napuni radio i Mikro H.I.D.
SCP-079 počinje relativno slab ali postane jači sa vremenom.
SCP-914 može da napravi mnogo jedinstvenih stvari koje se ne mogu naći nigdje drugo. Slobodno eksperimentišite!
SCP-079 može da zaključa vrata, isključi svijetla i upali Električne kapije.
Električna kapija u koju gleda SCP-079 će izgledati kao aktivna.
SCP-079 se zadrži koristeći generatore rasprostranjene u Teškoj Sadržilačkoj Zoni, i dugmetom u njegovoj sadržilačkoj sobi.
SCP-079 može da promjeni zum kamere koristeći točkića na mišu.
Što duže SCP-079 drži vrata zaključana više struje će mu trebati da ostanu zaključana.
SCP-079 odključa skener Laboratorije na pristupnom nivou 4. Ako prepozna da čovjek se skriva u sobi, alarm će se oglasiti.
Kamera koju koristi SCP-079 će svjetliti plava. Budite pažljivi! Nikada ne znate kada posmatra.
SCP-173 može da se pomjera u prostorijama čija su svijetla ugašena, čak i ako ga neko gleda. Ponesi svijetlo!
SCP-173 može da tiho ubije nekoga ako su iza njih.
SCP-173 može da napravi lokvu što usporava sve ljude — praveći brzu i efikasnu zabranu prolaza.
SCP-106 može da hoda kroz vrata i staklo.
Dok u Uhodi, SCP-106 može da vidi ljude u kratkom vidiku oko njega.
SCP-106 može da otvori malu mapu soba do kojih se može teleportirati, normalno se koristi "TAB" dugme.
Moći SCP-106 koriste resursu poznatu kao "Vigor" koju gubi tokom korišćenja moći.
SCP-106 je najslabiji odmah kada izlazi iz poda.
SCP-096 je najslabiji kada je tek počeo da se smiruje.
SCP-096 može da zatrči naprijed dok je ljut - uništavajući vrata i povrijeđivanje neprijatelja.
SCP-096 može uništiti vrata i otvoriti teške kapije kada je ljut.
SCP-939 može da oponaša glasove igrača koje je prije ubilo.
SCP-939 može da izbaci oblak amnestičkog gasa. Ljudi pod efektom gasa ne mogu da vide SCP-939 prije nego što napadne.
Koristeći adrenalin uklanja efekte od SCP-939 amnestičkog oblaka.
Flešbeng granate su veoma efektivne protiv SCP-939.
Što niža kondicija SCP-939, teže prepoznaje igrače.
Što duže SCP-939 je u Fokusu, više postaje Ultrasenzitivno!
Zvukovi hodanja SCP-ova su veoma posebni, slušaj dobro!
Ako je čovjek napadnut od strane SCP-049, ono njima daje srčani udar. HP i kondicija brzo se troši tokom toga.
SCP-049 može odmah da ubije čovjeka pod efektom srčanog udara.
Srčani napad brzo uzima HP. Trebaće vam medicinske zalihe ako ga želite preživiti.
SCP-049 može samo da reanimira leševe ako su svježi.
SCP-049 može da dadne malo štita njegovim SCP-049-2 koja su blizu.
SCP-049-2 je podložan pucanja u glavu.
SCP-049-2 prave dobre izviđače i opasni su u velikom broju.
SCP-049-2 obično treba 3 udarca prije nego što ubije čovjeka.
Mnogo SCP anomalija imaju štit pod imenom "Hume Shield", suprostavlja se mnogim načinima štete i regeneriše se poslije nekog vremena.