Mặc định~Lựa chọn mặc định, không có ảnh hưởng.
Điểm ruồi~Một đôi dấu đã được căn chỉnh làm nên một khẩu súng đơn giản và nhẹ.
Ống ngắm có chấm~Một ống ngắm không phóng đại với một chấm nhỏ cho biết điểm ngắm.
Ống ngắm ba chiều~Một ống ngắm không phóng đại với một đường chữ thập. Hiệu quả trong giao tranh gần.
Ống ngắm đêm~Một ống ngắm có thể phóng đại được trang bị kính nhìn đêm. Nặng, nhưng hiệu quả trong mọi điều kiện ánh sáng.
Ống ngắm đếm đạn~Điểm ruồi nhưng được trang bị với bộ đếm đạn.
Ống ngắm xa~Ống ngắm nặng, nhưng cho ra độ phóng đại tốt hơn. Hoàn hảo cho giao tranh tầm xa, nhưng giới hạn tầm nhìn tổng thể.
Báng súng tiêu chuẩn~Báng súng mặc định, giúp kiểm soát súng tốt hơn khi đang ngắm.
Báng súng mở rộng~Giúp kiểm soát súng khi ngắm tốt hơn, nhưng tăng thời gian chuẩn bị súng.
Báng súng thu gọn~Làm cho súng gọn nhẹ hơn, tăng độ cơ động.
Báng súng nhẹ~Làm giảm trọng lượng của súng nhưng khó kiểm soát độ giật khi ngắm bắn.
Báng súng nặng~Làm tăng trọng lượng của súng và giảm độ cơ động nhưng làm cho súng ổn định hơn khi ngắm bắn.
Báng súng giảm độ giật~Báng súng được trang bị hệ thống để làm giảm lực trong mỗi phát bắn.
Tay cầm~Tay cầm thẳng đứng. Giúp kiểm soát họng súng dễ hơn.
Ống Laser~Cho ra điểm bắn ở trên mục tiêu, giúp bắn mục tiêu dễ dàng hơn nhưng dễ bị phát hiện.
Đèn pin~Nguồn sáng có thể điều chỉnh. Tăng độ nặng của súng nhưng sẽ rất hữu dụng ở nơi không có ánh sáng.
Bộ đếm đạn~Thiết bị đếm đạn. Phụ kiện thử nghiệm đã chứng minh tính hữu dụng của nó, đặc biệt với những băng đạn lớn.
Nòng súng tiêu chuẩn~Nóng súng thông thường, không có thiết bị trên họng súng.
Nòng mở rộng~Gia tăng hỏa lực tổng thể, nhưng giảm đi độ cơ động bởi trọng lượng và chiều dài.
Giảm thanh~Phụ kiện điều chỉnh âm lượng. Làm giảm độ ồn của súng, nhưng tăng khối lượng và chiều dài tổng thể của súng.
Nòng hãm tia lửa~Loại bỏ tia lửa trên súng. Giúp việc bắn trong bóng tối dễ hơn.
Bộ bù giật~Nòng giảm giật. Sử dụng khí trơ để giảm độ giật, nhưng tăng cường độ âm thanh khi bắn.
Nòng tăng cường~Tăng tốc độ bắn, có thể cho ra nhiều sát thương trên giây hơn, nhưng súng sẽ khó kiểm soát hơn.
Băng đạn FMJ~Băng đạn tiêu chuẩn gồm đạn được bọc kín trong kim loại.
Băng đạn AP~Băng đạn tiêu chuẩn gồm loại đạn xuyên giáp.
Băng đạn JHP~Băng đạn tiêu chuẩn gồm đạn đầu rỗng.
Băng đạn FMJ mở rộng~Băng đạn mở rộng gồm loại đạn được bọc kín trong kim loại.
Băng đạn AP mở rộng~Băng đạn mở rộng gồm loại đạn xuyên giáp.
Băng đạn JHP mở rộng~Băng đạn mở rộng gồm loại đạn đầu rỗng.
Băng đạn FMJ trống~Băng đạn trống có thể chứa nhiều đạn được bọc kín trong kim loại.
Băng đạn AP trống~Băng đạn trống có thể chứa nhiều đạn xuyên giáp.
Băng đạn JHP trống~Băng đạn trống có thể chứa nhiều đạn đầu rỗng.
Băng đạn FMJ nhỏ~Băng đạn nhỏ gồm loại đạn được bọc kín trong kim loại.
Băng đạn AP nhỏ~Băng đạn nhỏ gồm loại đạn xuyên giáp.
Băng đạn JHP nhỏ~Băng đạn nhỏ gồm loại đạn đầu rỗng.
Ổ xoay 4 phát~Sử dụng ít đạn hơn nhưng có thể gây ra sát thương lớn hơn với kẻ địch có giáp.
Ổ xoay 6 phát~Súng bắn sáu phát cổ điển.
Ổ xoay 8 phát~Lưu trữ nhiều đạn hơn, nhưng cò súng sẽ nặng hơn nên cần thêm thời gia để có thể ngắm chuẩn xác.
Hộp khóa nòng Carbine~Hộp khóa nòng tiêu chuẩn, điều hòa giữa hỏa lực và tính cơ động.
Hộp khóa nòng súng trường~Hộp khóa nòng kích thước vừa, giúp tăng hỏa lực và độ chính xác. Nhưng có hệ thống gas nặng hơn làm giảm tốc độ bắn.
Họng súng ngắn~Bản làm ngắn lại của họng súng tiêu chuẩn, được dùng để tăng tốc độ và tính cơ động.
Nòng súng Shotgun~Tăng độ tỏa của đạn nhưng cải thiện độ ổn định của đường đạn.
Họng súng mở rộng~Giảm nhẹ độ tỏa của đạn nhưng tăng khối lượng và chiều dài của súng.
Không báng~Cho ra tính cơ động cao, nhưng loại bỏ báng súng khỏi súng trường có độ giật cao luôn không phải là ý tưởng tốt nhất.
Hệ thống bắn đơn~Hệ thống tiêu chuẩn. Nhấn cò súng một lần sẽ bắn một lần.
Hệ thống bắn đôi~cơ chế của cò súng đã được thay đổi, nên sẽ bắn hai lần khi nhấn cò súng một lần.