Đó là xác của <b>[user]</b> - họ là [class]!\n\nNguyên nhân tử vong: [cause]
Đã được tái quản thúc.
Bốc hơi vì đầu đạn Alpha.
Tử vong đột ngột. Không rõ tác động bên ngoài.
Nguyên nhân tử vong không rõ.
Bỏng nặng do điện.
Suy giảm Oxy dẫn đến ngột thở.
Mất nhiều máu do vết thương nặng.
Bạn đã bị mất máu.
Gãy chân, có thể là do việc bị rơi.
Bạn đã rơi xuống đất.
Phân hủy trong không gian bỏ túi.
Bị phân hủy bởi hợp chất ăn mòn mạnh.
Da ốm yếu và mùi ôi thiu, có thể chết do trúng độc.
Độc tố đã giết chết bạn.
Da nhợt nhạt và màu chảy ra từ miệng, có thể chết do tiêu thụ một chất nào đó.
SCP-207 đã giết chết bạn.
Bạn đã không nên lấy nhiều hơn hai viên kẹo!
Bạn đã bị giật bởi cổng Tesla.
Nhiều mảnh đạn và bỏng nặng, có thể gây ra bởi một vụ nổ.
Bạn đã chết vì bị nổ.
Vết thương lớn và mất nhiều máu.
Gãy cổ.
Vết cắn to và sâu trên cơ thể, có thể nhìn thấy được.
Chấn thương cùn và vết thương nhỏ trên cơ thể.
Vết thương gây ra bởi loại đạn [ammotype].
Chấn thương cùn chết người; Cơ thể đỏ tía và bị cắt xén.
Chấn thương nặng ở cả hai xương đùi, có thể do sốc trong hệ tuần hoàn.
Bạn đã hi sinh để giam lại SCP-106.
Bị giết do đội của mình.
Da lạnh và ngón tay bị đóng băng, có thể chết do hạ thân nhiệt.
Bạn đã bị lạnh đến chết.
Vết cắn và vết cào lớn ở trên cơ thể.
Người kẹo dẻo đã giết bạn!