Phím tắt
Tạo phím tắt
Phím tắt giúp gắn vật phẩm với nút tương ứng trên bàn phím, nên bạn có thể sử dụng vật phẩm mà không cần mở túi đồ.
Thẻ truy cập
Vũ khí chính
Vũ khí phụ
Vật phẩm y tế
Lựu đạn
Tên
Phím được gắn
Ngoại hình
Chế độ chờ
Ưu tiên chọn vật phẩm
Cho phép rút ra vật phẩm đầu tiên dựa vào lựa chọn của người chơi.
Ẩn
Icon thường
Icon nhỏ
Hàng chờ vật phẩm
Dựa vào các yếu tố trong kho vật phẩm phía dưới.
Thứ tự túi đồ
Lựa chọn được dựa vào thứ tự trong túi đồ.
Trống
Vật phẩm y tế tốt nhất
Cố gắng để lấy ra vật phẩm y tế tốt nhất dựa vào máu, stamina, hoặc tình trạng hiện tại.
Nhớ lựa chọn trước
Quy trình rút ra vật phẩm đầu tiên sẽ không đặt lại khi lựa chọn vật phẩm khác.
Phát hiện thẻ có thể mở cửa
Ưu tiên thẻ truy cập có thể mở cửa gần nhất.
Bỏ qua vũ khí không có đạn
Ưu tiên vũ khí được nạp đạn lên trên vũ khí chưa nạp đạn.
Vật phẩm
Xử lý trận
Lựa chọn này cho phép định nghĩa vị trí của vật ohaamr trong túi đồ. Vật phẩm không đúng theo bộ lọc trên sẽ bị bỏ qua khi xét đến thứ tự.
Loại bỏ tất cả phím tắt
Khôi phục lại mặc định (Giữ)
Edit: [hotkey]
Phím tắt mới
Bất kì vũ khí nào
Bất kì thẻ truy cập nào
Bất kì vật ném được
Bất kì vật phẩm SCP