Chạy:Tăng tốc độ chuyển động, nhưng cũng tăng thêm tiếng ồn khi di chuyển.
Đi lén:Chuyển động không gây ra tiếng ồn, với cái giá phải trả là tốc độ.
Túi đồ:Mở túi đồ và lựa chọn một vật phẩm đã được nhặt lên với chuột trái, hoặc bỏ xuống với chuột phải.
Tay không:Bạn không có gì cả. Tìm một thứ gì đó. Bất kì thứ gì.
Thẻ truy cập:Bạn có thẻ truy cập, nó không phải là thẻ tốt nhất nhưng đừng làm mất nó.
Trang bị tiêu chuẩn:Bạn được trang bị với một khẩu súng, một thẻ truy cập, và một vài dụng cụ khác.
Vũ trang và nguy hiểm:Bạn được trang bị với vũ khí hạng nặng, một thẻ truy cập, và vật phẩm y tế.