Chế độ hiển thị IP Server
Ngôn ngữ giao diện
Những thay đổi sẽ không có hiệu lực ngay lập tức.\nNên khởi động lại game hoàn toàn.
Đang tải...
Phụ đề
Cài đặt thanh máu
Chính xác
Phần trăm
Hoạt ảnh giới thiệu vai trò
Thông thường
Nhanh
Điều khiển thời gian của hoạt ảnh chữ toàn màn hình bao gồm tên của vai trò mới của bạn.
Bị ẩn
Cho phép địa chỉ IP của server bị ẩn trên những phần tử giao diện.
Nháy thanh tác vụ khi hồi sinh
Cảnh báo nhạy cảm ánh sáng khi khởi động
Điều chỉnh đơn vị đo
Hệ Mét
Hệ đo lường Anh
Lựa chọn giữa hê Mét (kilôgam, mét, v.v.) hoặc hệ đo lường Anh (pound, inch, v.v.). Hãy lưu ý rằng tính năng này sẽ chỉ ảnh hưởng một vài yếu tố trong UI và có thể không được hỗ trợ bởi tất cả các tính năng.
Chế độ hiển thị độ chính xác của vũ khí
Tầm ngắm chuẩn xác
Phân tán
Quyết định độ chính xác của vũ khí dựa trên yếu tố UI. Tầm ngắm chuẩn xác hiển thị khoảng cách vũ khí sẽ có thể gây sát thương, trong khi phân tán hiển thị độ lệch góc tối đa đến hướng của mục tiêu.