Bạn có thể còng tay người khác khi bạn đang cầm vũ khí và tiếp xúc với họ.
Có bốn vùng chính trong cơ sở: Vùng giam giữ nhẹ, Vùng giam giữ nặng, Vùng văn phòng, và Vùng bề mặt.
Nghiên cứu viên và nhân sự cấp D phải lên bề mặt để trốn thoát.
Lực lượng bảo vệ yếu khi ở một mình nhưng mạnh khi đi cùng nhau.
Năng lượng là nguồn tài nguyên quý giá của bạn, hãy để lại một ít phòng trường hợp khẩn cấp!
Lối vào có hai cổng để lên vùng bề mặt. Bạn cần thẻ để có thể mở chúng.
Sử dụng thang máy là cách nhanh gọn và dễ dàng nhất để trốn thoát SCP.
Nhân sự cấp D trốn thoát sẽ gia nhập Hội hỗn kháng, trong khi nghiên cứu viên trốn thoát trở thành thành viên của Đội đặc nhiệm cơ động.
Adrenaline có thể dùng để làm mới năng lượng của bạn và cho bạn lợi thế trong giao tranh.
Radio có bốn cài đặt vùng. Vùng phủ sóng càng dài thì pin hết càng nhanh.
Cổng Tesla là những cổng phát điện nguy hiểm có thể tìm thấy xung quanh vùng giam giữ nặng. Hãy cẩn thận!
Đội đặc nhiệm cơ động và Đặc vụ hội hỗn kháng đến ở hai điểm đối lập nhau trên bề mặt.
Đầu đạn Alpha giết mọi thứ trong cơ sở. Nó có thể được kích hoạt ở trên bề mặt.
Kích hoạt đầu đạn Alpha có thể bị hủy bỏ trong phòng đầu đạn ở vùng giam giữ nặng.
Phòng phát thanh ở lối vào có thể dùng để thông báo tin nhắn thoại với mọi người chơi.
Bạn có thể ném vật phẩm (Mặc định là 'T'). Tính năng này có thể dùng để mở cửa cần thẻ ở khoảng cách xa hoặc phá kính.
Vùng giam giữ nhẹ sẽ khóa lại sau 15 phút; loại bỏ mọi thứ còn lại bên trong. Hãy trốn thoát nếu bạn có thể!
Tối ưu hóa khả năng của bạn bằng cách gắn thêm phụ kiện vào vũ khí dựa trên tình huống của bạn.
Vũ khí càng nhiều phụ kiện thì càng nặng. Nó có thể ảnh hưởng đến mức sử dụng năng lượng và tốc độ chuyển động.
Giảm thanh không những làm giảm âm thanh của súng, nó cũng giấu tia lửa.
Vũ khí càng dài và nặng sẽ ít hiệu quả hơn nếu bạn vừa chạy vừa bắn.
Mặc áo giáp sẽ tăng lượng vật phẩm và đạn dược bạn có thể mang theo.
Đạn xuyên giáp (AP) hiệu quả với mục tiêu có giáp.
Đạn đầu rỗng (JHP) tăng sát thương với kẻ địch không giáp, nhưng không hiệu quả với kẻ địch có giáp.
Nhấn và giữ nút nạp đạn để rút đạn khỏi một vũ khí, giúp tăng thêm đan dược.
Vũ khí của Hội hỗn kháng rất mạnh nhưng đạn dược của họ không có sẵn trong Cơ sở. Hãy đong đếm từng viên đạn cẩn thận.
Lựu đạn nổ có thể phá cửa.
Lựu đạn nổ có thể được ném với lực nhỏ hơn với nút chuột phải.
Micro H.I.D. có thể giết tất cả SCP nhưng có lượng điện giới hạn. Hãy cẩn thận khi sử dụng!
Micro H.I.D. cần năm giây để nạp trước khi có thể bắn.
Giữ chuột phải sẽ giữ Micro H.I.D. ở dạng chuẩn bị; dần dần mất năng lượng.
Micro H.I.D. rất ồn khi nạp. Hãy nắm chắc rằng mục tiêu không thể tẩu thoát.
Nạp năng lượng cho Micro H.I.D. sẽ cho ra tiếng ồn vừa đủ để có thể phá hỏng kế hoạch của kẻ địch.
Một chai SCP-207 không những tăng tốc độ chuyển động của bạn, nhưng cũng sẽ tạm thời hồi máu của bạn.
Bạn có thể tiêu thụ đến 4 chai SCP-207, giúp tăng tốc độ của bạn đáng kể.
SCP-500 không những hồi máu nhưng cũng loại bỏ những hiệu ứng xấu, và cho khả năng phục hồi máu sau đó.
Trong khi SCP-268 làm bạn tàng hình với mọi người khác, tuy nhiên SCP-079 vẫn có thể nhìn thấy bạn.
SCP-268 không thể cứu bạn khỏi SCP-096 nếu bạn đã nhìn vào nó.
Đường đi của SCP-018 không thể đoán trước được. Khi ném nó thì hãy tìm nơi trú ẩn.
SCP-018 có thể được dùng để ngăn cản người theo đuổi nếu đang bật lại trong hành lang.
SCP-330 có thể cho ra 6 loại kẹo, mỗi loại kẹo có hiệu ứng riêng. Không lấy nhiều hơn hai viên!
SCP-1853 giúp nạp đạn nhanh hơn, và giảm độ giật.
SCP-2176 có thể dùng để khóa hoặc mở một phòng hoặc cửa bị khóa bởi SCP-079.
SCP-2176 có thể dùng để ngăn SCP-079 khỏi phòng mà nó đang quan sát.
SCP-244 làm chậm lại tốc độ vật phẩm có thể nhặt lên được và ngăn chặn các cá thể SCP hổi khiên.
SCP-1576 cho phép người chơi nói chuyện với người xem trong khoảng thời gian ngắn.
SCP-914 có thể thay đổi tất cả vật phẩm, bao gồm cả vũ khí và đạn dược.
SCP-914 có thể sạc lại điện cho Radio và Micro H.I.D.
SCP-914 có thể tạo ra vật phẩm đặc biệt. Hãy tự do thử nghiệm!
SCP-079 lúc bắt đầu sẽ khá yếu nhưng sẽ mạnh dần trong màn.
SCP-079 có thể khóa cửa, tắt điện, và bật cổng Tesla.
Một cổng Tesla khi đang bị nhìn bởi SCP-079 sẽ luôn hoạt động.
SCP-079 có thể được tái quản thúc bằng cách dùng máy phát điện trong vùng giam giữ nặng, và một nút ở trong nơi giam giữ của nó.
SCP-079 có thể thay đổi độ phóng đại camera bằng nút giữa.
Cửa bị khóa bởi SCP-079 càng lâu, năng lượng cần dùng để giữ nó khóa càng tăng.
SCP-079 có thể mở được máy quét ở cấp 4. Nếu nó phát hiện được người đang trốn, sẽ có một tiếng cảnh báo.
Camera bị dùng bởi SCP-079 sẽ phát ánh sáng xanh. Hãy chú ý! Bạn sẽ không biết nó theo dõi bạn lúc nào.
SCP-173 có thể di chuyển tự do ở phòng tối, kể cả khi đang bị nhìn. Hãy mang một cái đèn pin!
SCP-173 có thể giết người khác một cách lén lút ở phía sau.
SCP-173 có thể tạo ra một bãi chất thải để làm chậm con người — tạo một nơi chống xâm nhập nhanh và hiệu quả.
SCP-106 có thể đi qua cửa và kính.
Khi đang theo dõi, SCP-106 có thể nhìn thấy người trong bán kính nhỏ quanh nó.
SCP-106 có thể mở một bản đồ bao gồm những phòng ở gần để dịch chuyển đến, nút 'TAB' là nút mặc định.
Khả năng của SCP-106 dựa vào 'Thể lực', và sẽ giảm với bất kì khả năng mà nó sử dụng.
SCP-106 dễ bị tổn thương nhất khi trồi lên từ mặt đất.
SCP-096 dễ bị tổn thương nhất khi nó bình tĩnh lại.
SCP-096 có thể nảy lên phía trước khi tức giận — phá cửa và tiêu diệt mục tiêu.
SCP-096 có thể phá cửa và mở cổng khi tức giận.
SCP-939 có thể nhại lại giọng nói từ người chơi nó mới giết.
SCP-939 có thể cho ra khí gây mất trí nhớ. Con người không thể nhận thấy SCP-939 cho đến khi nó tấn công.
Sử dụng Adrenaline giúp loại bỏ hiệu ứng của khi gây mất trí nhớ của SCP-939.
Lựu đạn gây choáng hiệu quả khi đối đầu với SCP-939.
Năng lượng của SCP-939 càng thấp, mức độ phát hiện người chơi của nó càng tệ.
SCP-939 trong khả năng tập trung càng lâu, độ hiệu quả của khả năng siêu nhạy cảm càng tăng.
Tiếng chân của SCP khác hơn so với tiếng chân của con người. Hãy lắng nghe cẩn thận!
Khi bị tấn công bởi SCP-049, người chơi bị hiệu ứng ngừng tim. Máu và năng lượng giảm cực nhanh trong giai đoạn này.
SCP-049 có thể giết bất cứ người chơi nào đã bị hiệu ứng suy tim.
Hiệu ứng suy tim sẽ làm máu bạn giảm nhanh. Bạn sẽ cần nhiều vật phẩm y tế để có thể sống sót.
SCP-049 chỉ có thể hồi sinh xác chết nếu như xác còn tươi mới.
SCP-049 có thể tăng khiên cho các biến thể SCP-049-2 ở gần.
SCP-049-2 sẽ nhận thêm sát thương khi bị bắn trúng đầu.
SCP-049-2 là biến thể do thám tốt, và sẽ rất mạnh nếu như có nhiều biến thể đó.
Đa số các cá thể SCP có thanh máu thứ hai gọi là ‘Giáp quy nạp’, và sẽ hấp thụ sát thương và hồi lại theo thời gian.