Theo dõi người chơi
Cho phép
Từ chối (DNT)
Nếu từ chối, ngăn chặn các server chính thức sử dụng thông tin riêng (địa chỉ IP, ID người dùng, v.v) cho các hoạt động không liên quan đến an ninh server. Một vài tính năng (như bảng xếp hạng, cấp bậc, và tương tự) sẽ không hoạt động bình thường.
Hiện diện nhiều
Cho phép nền tảng (Steam và Discord) hiển thị thông tin.
Hiển thị sảnh trên Steam
Người chơi khác có thể gia nhập server qua hồ sơ Steam của bạn.
Cài đặt riêng tư cho Voice Chat
Hồ sơ trên danh sách người chơi
Người chơi khác có thể xem hồ sơ steam bằng cách nhấn vào icon trong danh sách người chơi.
Hiển thị
Ẩn
Chỉ mời
Mở
Các thay đổi sẽ áp dụng cho lần sau bạn kết nối với Server (hoặc bắt đầu lại màn)
Chỉ bạn bè
Riêng tư
Tùy chọn độ ưa thích SCP
Tùy chọn độ ưa thích được dùng để cải thiện khả năng trở thành các vai SCP với đồng đội. Hãy lưu ý rằng nó sẽ không ảnh hưởng đến cơ hội trở thành SCP thay vì người.