Linh hồn này không còn ở với chúng ta.
Xác đã phân hủy.
Linh hồn này đã được hồi sinh quá nhiều lần.
Linh hồn này không muốn được hồi sinh nữa.
Không thể hồi sinh xác này.
Xác đã được tiêu thụ.
Chỉ có thể tiêu thụ xác người.
ĐANG HỒI KHẢ NĂNG TẤN CÔNG
Bạn đã từ bỏ sự hồi sinh từ SCP-049!
Nhấn [key] để từ bỏ quyền hồi sinh.
Không tìm thấy mục tiêu.
Máu bạn đã đầy.
Xác đã được tiêu thụ.
Chậm và mỏng manh, SCP-049 đóng vai trò như một kẻ tấn công bất ngờ, có thể biến đổi chiều của game thành một đàn nhân viên được chữa lành.
Nhanh và nguy hiểm, các cá thể SCP-049-2 đi thành đàn ở trước chủ nhân của chúng để gieo rắc sự hỗn loạn, tạo thêm nhiều cơ thể để gia nhập đàn cá thể này.
Suy tim:Bạn vươn tay ra chạm vào trái tim của những kẻ đang bị bệnh dịch hạch, khiến cho cơ thể của họ ngừng hoạt động nhanh chóng; giúp bạn có khả năng trao cho họ thuốc giải.
Giác quan tốt của một bác sĩ:Bạn tập trung hoàn toàn vào những linh hồn bị ô uế. Bạn di chuyển nhanh hơn, với mục tiêu loại bỏ dịch hạch khỏi họ. Bạn có thể cảm nhận được một bệnh nhân từ xa bằng cách phát hiện hương của căn bệnh.
Cuộc gọi của bác sĩ:Bạn đánh dấu vị trí của bạn với những người được chữa lành. Khi họ đứng gần bạn, cơ thể của họ có thể chịu đựng nhiều sát thương hơn. Một bác sĩ tốt luôn kiểm tra sức khỏe cho bệnh nhân của họ mà.
Không lãng phí:Bản năng y tế của bạn không cần độ hiệu quả; bạn có thể hồi sinh người được chữa lành nhiều lần. Không mỗi ngày mà xác chết sống lại hai lần.
Cơn khát máu:Tâm trí của bạn đã bị ép loại bỏ hoàn toàn, chỉ để lại bạo lực. Bạn sẽ đuổi theo con người ngày càng nhanh…
Đói khát:Thuốc giải không hoàn toàn không có lợi ích. Bạn có thể hồi lại da thịt bằng cách dùng da thịt của những xác ở gần. Tuy nhiên, không có gì gọi là chia sẻ ở đậy, nên hãy là người đầu tiên tiêu thụ xác đó.
Hồi sinh
Giữ [key]