SCP-096 ban đầu ôn hòa, và có thể trở nên tức giận khi ai thấy mặt của nó, hoặc làm hại nó. Sự phẫn nộ chữa nhiều khả năng, trong đó có thể giúp SCP-096 đuổi theo ánh sáng của người đã nhìn nó trước khi cơn thịnh nộ lắng xuống.
Cố đừng khóc:Sẽ rất khó để tiếp tục… nhưng dựa vào thứ gì đấy sẽ giúp bạn bình tĩnh, cũng như trốn… hoặc đợi một người nào đó đi qua.
Tấn công:Xé toạc những gì cản đường bạn để có thể tiếp cận những kẻ làm bạn đau. Những đòn đánh của bạn sẽ phá cửa và gây thương tích cho con người.
Nhảy về phía trước:Cắt ngắn đường trốn thoát của chúng — bọn chúng xứng đáng mà. Bạn bức tốc thẳng về phía trước trong một đoạn ngắn, phá hủy mọi thứ ở trên đường đi.
Chỉ tức giận
Chỉ ôn hòa
Giữ [key] để vào trạng thái phẫn nộ.
Giữ [key] để bình tĩnh lại.