ĐANG HỒI KHẢ NĂNG TẤN CÔNG
Không tiếp xúc được với bề mặt.
Không khả dụng khi đang trong thang máy.
Một cá thể có thể đi qua bất kì cánh của nào ở trong cơ sở.
Bắt:Bẫy một người ở khoảng cách gần, giam họ vào không gian bỏ túi — một ngôi tù chết chóc dưới quyền của bạn. Niềm vui bắt được một con mồi hồi lại sinh lực.
Theo dõi:Chìm xuống sàn. Di chuyển nhanh chóng và không bị nhìn thấy, hồi máu, và chuẩn bị tấn công con mồi. Sử dụng sinh lực, có thể hồi lại nếu không kích hoạt kỹ năng đi săn.
Cẩm nang thợ săn:Nhanh chóng di chuyển sang phòng ở gần với một lượng sinh lực lớn. Cách di chuyển như vậy là bản năng của bạn, bởi vì bạn đã đi lảng vảng qua hành lang của Cơ sơ vô số lần.
Đau khổ tột độ:Khi đi săn, bạn chỉ có thể thấy người bị thương. Nỗi đau của họ càng lớn, khoảng cách bạn phát hiện được họ càng xa. Những người thoát khỏi không gian bỏ túi sẽ bị ám ảnh, vì vậy sẽ có thể nhìn thấy họ ở mọi nơi.