Vẻ ngoài đáng sợ của SCP-173 yêu cầu sự chú ý. Nó sẽ trở nên cực kì chết người nếu không được quan sát, bức điêu khắc cần phải có người nhìn ở mọi lúc.
Tốc độ bẻ gãy cổ:Tất cả chuyển động được tăng nhiều, nhưng bạn không thể tấn công. Bạn có thể hủy khả năng này bất kì lúc nào. Nhưng nếu bị thấy cũng sẽ hủy bỏ khả năng này. Thẳng tiến hoặc tẩu thoát chỉ trong nháy mắt.
Nháy mắt:Khi con mắt chuyển sang màu đỏ, giữ và di chuyển hình ảnh đến một vị trí thích hợp. Thả ra sẽ dịch chuyển bạn đến đó, giết chết mục tiêu ngay lập tức nếu mục tiêu trùng với hình ảnh. Những người dám chớp mắt khi bạn hiện diện sẽ phải trả giá.
Bê tông cốt thép:Lớp bê tông của bạn có thể chống lại nhiều sát thương. Vũ khí xuyên thấu thấp sẽ cho ra lượng sát thương thấp đáng kể so với máu của bạn. Bọn họ có thể cảm phục, nhưng không được chạm.
Cơn thịnh nộ:Nếu không bị nhìn, bạn có thể tạo một bãi chất thải để làm chậm con người. Không có bất kì ai nhìn bạn khiến bạn tức giận; điều này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý.