Bạn đang cải trang thành [role_name].
Không thể tấn công khi đang cải trang. Nhấn [key] để gỡ bỏ lớp cải trang.
Vật phẩm đang cầm khi là SCP-3114 sẽ không sử dụng được.
Nhấn [key] để giao tiếp với con người khi đang cải trang.
Xác này đã được dùng để cải trang.
Bạn đã được cải trang. Nhấn [key] để gỡ bỏ lớp cải trang hiện tại.
Chỉ có thể sử dụng xác người làm vật cải trang.
Phần xương không nhận dạng được này rất có tthể thuộc về <b>[player_name]</b>.
Bạn có thể dùng xác này để cải trang thành [role].
Cải trang
Đang hồi khả năng siết cổ
Xương trong tủ: Nhân thân của bạn hoàn toàn bị dấu. Bạn là một tấm vải trắng và thế giới là nguồn cảm hứng của bạn. Khi cải trang thành con người, sức mạnh cơ bản của bạn cho phép bạn cầm một số vật — nhưng sự thiếu cơ bắp khiến bạn không thể dùng được vật phẩm một cách hiệu quả.
Cầm lấy tay này: Tạo ra một đòn tấn công nhẹ giúp làm giảm dần máu từ bất kì người nào bạn đánh trúng. Những lớp da nhỏ đầy canxi sẽ một phần cho bạn độ linh hoạt cũng như tăng thêm độ cứng của bạn, giúp hồi phục khiên với mỗi đòn đánh.
Siết cổ:Siết lấy cổ và làm cho chúng tắc thở. Nhìn chúng khi chúng đang trong những hơi thở cuối cùng. Cuộc đời của chúng chỉ như một ngọn nến bị thổi, mất đi tất cả chỉ với vài giây. Đòn tấn công này có thể bị gián đoạn.
Dưới làn da: Hãy cướp lấy cho bản thân một chiếc áo khoác ấm và đẹp (da của chúng) bằng cách tương tác với xác của chúng. Tạm thời cảm nhận độ ấm và mặc 'chiếc áo thịt', bắt chước khả năng cầm một vài vật phẩm. Giữ [key] để gỡ bỏ chúng!
Nhấn và giữ [key] để loại bỏ lớp da này.