Kẹo
Kẹo cầu vồng
Một viên kẹo cứng, bao gồm nhiều loại hương vị.
Cho nhiều lợi ích nhỏ, bao gồm hồi máu, sinh lực, và AHP.
Kẹo vàng
Hương chanh chua khiến bạn nhăn lại.
Giúp bạn di chuyển nhanh và lâu hơn trong thời gian ngắn.
Kẹo tím
Có hương nho, khiến miệng bạn bắt đầu chảy nước.
Tạm thời kháng cự mọi sát thương và hồi máu chầm chậm.
Kẹo đỏ
Hương cherry nồng nàn lan khắp phòng. Hương hơi... <i>quá</i> nồng.
Nhanh chóng hồi phục máu.
Kẹo xanh lá
Một mùi hương thảo mộc khó chịu thoát ra từ kẹo.
Giúp hồi máu lâu dài và tạm thời kháng mọi loại hiệu ứng khác.
Kẹo xanh biển
Có hương thơm ngọt và mềm, một thứ giống như kẹo dẻo.
Tạo khiên tạm thời.
Kẹo hồng
Hương dâu tỏa ra từ kẹo thật sự nhẹ nhàng như viên kẹo vậy.
- B Ị Ẩ N -