Nhấn [key_attack] hoặc [key_jump] để vồ.
Nghe trước giọng (chỉ có bạn nghe thấy)
-
Bỏ giọng (giữ)
Phát giọng (mọi người có thể nghe thấy)
SCP-939 đã giết và lấy giọng của bạn!
Nếu bạn không muốn giọng bạn được sử dụng, bạn có thể tắt tính năng này.
Nhớ lựa chọn của tôi
Xóa
OK
Thông tin chi tiết
SCP-939 sử dụng cơ chế lưu tạm thời giọng nói của bạn trong vài giây cuối trước khi chết. Bản ghi này có thể được phát bởi SCP-939 để lùa người chơi khác.\nĐoạn ghi âm sẽ lập tức bị xóa nếu bạn rời server, nếu SCP-939 chết, hoặc bắt đầu lại vòng. Tắt đi tính năng này sẽ loại bỏ toàn bộ đoạn ghi âm của bạn.
Khí không thể bay ra ở vị trí này.
Chưa đạt lượng khí tối thiểu. Giữ nút kích hoạt lâu hơn.
SCP-939 bị mù và có thể thấy qua tiếng động. Nó tự học lại lỗi lầm, sử dụng bước chân nhẹ và một tốc độ đáng sợ để đánh bất ngờ và giết kẻ địch.
Móng vuốt:Nhấn chuột để vuốt ngay trước mặt theo dạng hình cung rộng, xé toạc thịt và xương của con mồi. Khi đang tập trung, nút tấn công chính sẽ giúp bạn vồ con mồi.
Tập trung:Tập trung toàn bộ năng lượng vào các giác quan, bạn có thể thấy con mồi từ phía xa, cũng như có thể nhận biết con mồi thuộc loại nào qua hành động của chúng.
Khí gây mất trí nhớ:Lấp đầy túi khí với chất khí nguy hiểm ảnh hưởng đến hệ thần kinh, tỏa ra một phạm vi nhất định, và được quyết định bởi thời gian lấp khí. Con người mà hít phải khí này sẽ không nhận diện được SCP-939 cũng như không thực hiện được một số thao tác. Tuy nhiên, tấn công hoặc bị tấn công sẽ làm lộ vị trí của bạn trong một thời gian ngắn.
Với nhiều giọng nói:Những người mà bạn giết sẽ cho bạn những lời nói cuối cùng, giúp bạn có thể cướp được giọng nói của họ và để lừa những người khác. Hơn nữa, SCP-939 cũng có một số tiếng nhại lại cơ bản, giống như thay thế tiếng bước chân của nó sao cho giống với con người. 
Siêu nhạy cảm:SCP-939 có khả năng phát hiện hơi nóng ở gần, cũng có thể xem như là tầm nhìn dưới dạng một bán kính nhỏ. Tuy nhiên, ngoài vùng này thì bạn phải dựa vào tiếng động để có thể phát hiện con mồi. Âm thanh càng lớn, bạn có thể phát hiện ở khoảng cách càng xa. Tầm nhìn bị ảnh hưởng bởi năng lượng.
-
Đặt điểm nhại lại
Bỏ vị trí nguồn tiếng nhại lại
Loại bỏ điểm nhại giọng
Làm tất cả các tiếng đến từ bạn.
Đã đặt điểm nhại giọng!
Đã bỏ điểm nhại giọng!
Điểm nhại giọng bị phá hủy. Bạn nằm ngoài vùng.
Giọng nói đã cướp
-
Bắt chước theo môi trường
-
(Hồi chiêu: [time]s)
-
Mạo danh
Tiếng súng
Khác
-
-
Vai trò
Phím tắt  [key]
Phát tiếng được chọn (tất cả mọi người có thể nghe thấy)
Dừng đoạn ghi lại
Kéo để điều chỉnh đoạn ghi âm
Điều chỉnh ưa thích. Những bản ghi âm được đánh dấu ưa thích sẽ gắn với một phím tắt.
Kéo để sắp xếp lại bản ghi
Bạn đã cướp được giọng từ mục tiêu của bạn!
