Rất thấp
Thấp
Trung bình
Cao
Rất cao
Ultra
Bật
Tắt
Bóng
Độ phân giải bóng
Ánh sáng cơ sở
Độ phân giải
Tỉ lệ khung hình
Chế độ hiển thị
Khung hình tối đa
Anti-aliasing
V-Sync
Decals
Chất lượng bề mặt
Độ sáng
Cài đặt màn hình
Chất lượng và hiệu năng
Tê liệt Ragdoll
Thời gian tê liệt Ragdoll
Giới hạn FPS
Hiệu ứng hình ảnh
Gật đầu
Rung màn hình khi nổ
Chế độ tối cho lựu đạn choáng
Tất cả
Khác
1/2 Độ làm tươi
1/3 Độ làm tươi
1/4 Độ làm tươi
Tỉ lệ khung hình được lựa chọn không được hỗ trợ trên thiết bị của bạn
Chế độ toàn màn hình đặc biệt
Cửa sổ không biên - Hiển thị
Cửa sổ không biên - Ẩn khi không tập trung
Cửa sổ
Preset chất lượng SMAA
Độ tương phản
Chất lượng chiếu sáng
Loại bỏ vật lý cho ragdoll (xác chết) sau một thời gian để giảm sử dụng CPU.
Tỉ lệ khung hình cho độ phân giải không được hỗ trợ!\nMột vài yếu tố giao diện có thể sẽ không hiện đúng.
Lỗ đạn
Vết máu
Hiển thị
• Chế độ toàn màn hình đặc biệt: Game có quyền kiểm soát toàn màn hình.\n• Cửa sổ không biên: Tạo ra hiệu ứng toàn màn hình bằng cách giãn cửa sổ để che toàn màn hình. Lựa chọn khác hiển thị cửa sổ game và sẽ tự động thu nhỏ khi không tập trung (ví dụ như chuyển sang một cửa sổ khác).
API đồ họa
Thay đổi kho đồ họa 3D được dùng bởi game.\nLựa chọn này đang được thử nghiệm, và vì vậy, chúng tôi khuyên bạn nên để chế độ tự động —trừ khi bạn đang cố gắng giải quyết vấn đề kết xuất (render) hoặc vấn đề hiệu năng với phần cứng với hiệu năng thấp. #This will be a dropdown menu with different API options, with Auto being selected by default.
Những lựa chọn trên sẽ được áp dụng khi game được khởi động lại.
Không khả dụng bởi vì đồ họa API bị ép qua tùy chọn khởi động.
