BỊ LÀM CÂM BỞI NGƯỜI ĐIỀU HÀNH
BỊ LÀM CÂM TOÀN THỂ
CHƯA XÁC THỰC
THAY ĐỔI CÀI ĐẶT RIÊNG TƯ
Microphone của bạn bị tắt do cài đặt riêng tư.
Cài đặt riêng tư của Voice Chat
Game này sử dụng voice chat. Dùng nút giữ để nói (mặc định: "Q" và "V") sẽ lấy đầu thu là microphone của bạn và truyền đi với những người chơi khác trong server.\nMột vài tính năng game có thể chứa đoạn ngắn của giọng bạn, và sẽ được xóa ngay lập tức sau khi ngắt kết nối khỏi server.
Từ chối tất cả (tắt đầu thu)
Cá nhân hóa cài đặt
Chấp nhận tất cả
Chấp nhận
Từ chối
Thu từ microphone
Cho phép game thu và truyền từ microphone của bạn đến người chơi khác khi nút giữ để nói được kích hoạt. Một biểu tượng microphone sẽ hiển thị ở dưới đáy màn hình, chỉ ra âm thanh đang truyền đi. Game sẽ không truyền đi, hoặc dùng microphone nếu như không có biểu tượng trên.
Đoạn thu âm ngắn
Cho phép cơ chế game dùng đoạn ghi âm ngắn của bạn. Bao gồm cả khả năng 'Với nhiều giọng nói' của SCP-939, có thể ghi và bật lại giọng từ người chơi đã chết. Tất cả đoạn ghi âm đều sẽ bị xóa khi bạn rời khỏi server, hoặc khi vòng được bắt đầu lại.
Áp dụng cài đặt
Quay lại
Nhấn "[key]" và truy cập "Cài đặt" để điều chỉnh.
Làm câm người chơi còn sống
Làm câm người xem
Làm câm sảnh
Trò chuyện trong sảnh trước game
Trò chuyện toàn thể trong quá trình tổng kết
Trò chuyện người xem
Trò chuyện của người chơi còn sống khi đang xem
Bị làm câm
Không bị làm câm