Nessuna modifica~Accessorio di base, non ha alcun effetto.
Mirino di ferro~Una coppia di marcatori di allineamento, con un ingrandimento 1.3x, che costituiscono un semplice e leggero dispositivo d'avvistamento.
Mirino Red dot~Mirino di tipologia REFLEX, con un ingrandimento 1.5x, avente un punto illuminato centrale che indica la traiettoria di tiro.
Mirino olografico~Mirino di tipo OLOGRAFICO, con ingrandimento 1.5x, efficace nel combattimento ravvicinato.
Mirino con Visore notturno~Mirino di tipo TELESCOPICO con VISIONE NOTTURNA, ingrandimento 3.3x, pesante ma efficace in tutte le condizioni d'illuminazione.
Mirino con contatore di proiettili~Mirino di ferro, con ingrandimento 1.3x, integrato con esso un dipositivo per il conteggio dei proiettili rimanenti.
Mirino Telescopisco~Mirino di tipo TELESCOPICO, con ingrandimento 6x, perfetto per cecchini. Molto utilizzato per il lungo raggio, ma limita la percezione complessiva.
Calcio standard~Fornire le migliori condizioni per avere un'arma stabile se si mira verso il basso.
Calcio esteso~Fornisce una migliore prestazione per quando si mira verso il basso, ci vorrà più tempo per equipaggiarla.
Calcio retratto~Rende l'arma più compatta, aumentando la mobilità.
Calcio leggero~Riduce il peso dell'arma, ma rende più difficile controllare il rinculo quando si punta verso il basso dal mirino.
Calcio pesante~L'aumento di peso riduce la mobilità, ma rende l'arma più stabile quando si punta verso il basso dal mirino.
Calcio per la riduzione del rinculo~Calcio dotato di un sistema che tenta di disperdere la forza tra i singoli colpi.
Impugnatura verticale~Impugnatura verticale in avanti; rende più facile gestire il rinculo.
Puntatore laser~Fornisce il punto di riferimento visivo sul bersaglio, ma può facilmente rivelare la vostra posizione.
Torcia~Fonte di luce, attivabile. Aumenta il peso totale dell'arma, ma può essere un salvavita nelle aree buie.
Contatore per i proiettili~Dispositivo per il conteggio dei proiettili. Tecnologia sperimentale che ha dimostrato di essere utile, soprattutto con caricatori ad alta capacità.
Canna standard~Canna convenzionale senza alcun dispositivo attaccato.
Canna lunga~Migliora la potenza di fuoco complessiva, ma riduce la mobilità causata dall'aumento di peso e lunghezza.
Silenziatore~Modera il suono, riducendone il volume degli spari, ma aumenta il peso complessivo e la lunghezza dell'arma.
Rompifiamma~Elimina la fiammata del colpo. Renderà più semplice sparare in caso d'illuminazione ridotta.
Freno di bocca~Compensatore per il rinculo. Utilizza gas propellenti per ridurre il rinculo, ma aumenta l'intensità acustica degli spari.
Booster di rinculo~Aumenta la velocità di fuoco, ma diminuisce il controllo del rinculo.
Caricatore con pallottole blindate~Caricatore standard che contiene proiettili pieni di metallo.
Caricatore con proiettili perforanti~Caricatore standard che contiene proiettili perforanti.
Caricatore con proiettili a punta cava~Caricatore standard che contiene proiettili a punta cava.
Caricatore esteso con pallottole blindate~Caricatore standard che contiene proiettili pieni di metallo.
Caricatore esteso con proiettili perforanti~Caricatore standard che contiene proiettili perforanti.
Caricatore esteso con proiettili a punta cava~Caricatore standard che contiene proiettili a punta cava.
Caricatore a tamburo con pallottole blindate~Caricatore standard che contiene proiettili pieni di metallo.
Caricatore a tamburo con proiettili perforanti~Caricatore standard che contiene proiettili perforanti.
Caricatore a tamburo con proiettili a punta cava~Caricatore standard che contiene proiettili a punta cava.
Caricatore a bassa capacità con pallottole blindate~Caricatore standard che contiene proiettili pieni di metallo.
Caricatore a bassa capacità con proiettili perforanti~Caricatore standard che contiene proiettili perforanti.
Caricatore a bassa capacità con proiettili a punta cava~Caricatore standard che contiene proiettili a punta cava.
Tamburo a 4 pallottole~Contiene meno pallottole (proiettili) ma è in grado di infliggere maggiori danni ai nemici corazzati.
Tamburo a 6 pallottole~Il classico caricatore a 6 pallottole.
Tamburo a 8 pallottole~Contiene più cartucce, ma il grilletto richiede più tempo per eseguire colpi precisi.
Ricevitore della Carabina~Normale ricevitore di carabina che è considerato un grande compromesso tra potenza di fuoco e mobilità.
Ricevitore del Fucile~Ricevitore del fucile migliora potenza di fuoco e precisione, ma un sistema a gas più pesante riduce il rateo di fuoco.
Canna corta~Versione corta della canna standard, utilizzata per migliorare velocità di trazione e mobilità.
Strozzatura~Aumenta il raggio totale di diffusione, ma migliora la coerenza dell'esemplare.
Canna estesa~Riduce leggermente il raggio di diffusione ma aumenta il peso totale dell'arma da fuoco e la sua lunghezza.
Senza calcio~Le configurazioni brevi sono dotate di alta mobilità, ma rimuovere le scorte da un fucile rende impossibile puntare in modo sicuro verso il basso dal mirino.
Sistema a colpo singolo~Sistema standard; un grilletto porta ad una scarica.
Sistema a colpo multiplo~Meccanismo di scatto modificato che aziona entrambe le saldature con una sola trazione.