Hai la sensazione di aver bevuto troppo caffè oggi...
Ooooh, sei in grossi guai. 👀
Dicono che alcune di queste caramelle ti lasceranno a bocca aperta.
EHI! Spero che tu stia trascorrendo una giornata favolosa :)
Pensi che non ti abbia visto?
Mentre bevi il caffè, noti che fa freddo e ci sono dei peli viola che galleggiano nel caffè.
Con tua sorpresa, è solo caffè. Anche se aiuta ad affrontare i SEGRETi del LABoratorio.
Ti senti potente. Distruggi e strappa finché non è finita.
I Centrali erano qui.
Puoi sentire il risveglio della bestia in te.
Daisy, Daisy, per favore rispondi... sono pazzo di te e del tuo amore~
Una pizza deliziosa e calda? ma... ricco e caldo in che senso?
Da questo particolare liquido emerge un delizioso aroma. \nQuando bevi un sorso, ti senti come se fossi in paradiso... circondato da gioia, zefiro e armonia...
Verde? Non può essere... verde? Perché questo caffè è verde?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Credi che una presenza malvagia ti stia osservando..."</i></color>
72.264.45.12\nSei tu?
Senti in bocca il sapore di milioni di poligoni. Le simulazioni liquide sono difficili da digerire.
<b>Tutto è nuvoloso intorno a me.</b>
Ora Sono Morte, Demolitore delle Facility.
Ricorda qualcuna di queste procedure di sopravvivenza d'emergenza?
Armate la vostra rivolta di Classe D.
Ascoltata i tuoi pensieri intrusivi.
Bisogna pensare che questo caffè non contenga amianto.
Un giorno farò piangere persino le cipolle.
Sotto il bagliore delle luci natalizie, sorseggiate velocemente il calore festivo di una squisita tazza di gioia, colma dell'essenza zuccherina dell'arancia.
Il tè è comunque molto meglio.
È tempo di una tazza di sanità mentale in questo mondo pieno di anomalie.
Pickles > Gingerbread
Ehi, tu. Finalmente sei sveglio.
Stasera su Bottom gear: io rubo un cappello, Richard guarda un uomo smilzo e James provoca un incidente nucleare nel seminterrato.
Sei appena stato avvelenato.
Il coraggio non è la mancanza di paura. È agire nonostante essa.
Sentite di aver giocato abbastanza per oggi e decidete di smettere.
Per quanto riguarda il caffè: è fantastico.
<i>Bevi il liquido e ha un sapore terribile, all'improvviso senti un sussurro all'orecchio...</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666 vi verrà a trovare a Natale... Buona fortuna. </i></color>
Tutte le paure derivano dalla mancanza di Firepower!
Il sapore della percezione ti riempie di determinazione.
Hello World!
