Modalità di visualizzazione dell'indirizzo IP del server
Lingua dell'interfaccia
Le modifiche non avranno effetto immediato in alcuni luoghi.\nSi consiglia di riavviare completamente il gioco.
Caricamento...
Sottotitoli
Modalità barra della salute
Numero esatto di HP
Percentuale
Animazione di introduzione del ruolo
Normale
Veloce
Controlla la durata dell'animazione a schermo intero che contiene il nome del tuo nuovo ruolo.
Nascosto
Consente di nascondere l'indirizzo IP del server sugli elementi dell'interfaccia.
Fai lampeggiare la barra delle applicazioni al respawn
Avvertenza sulla fotosensibilità all'avvio
Sistema di unità di misura preferito
Metrico
Imperiale
Seleziona la preferenza tra unità metriche (chilogrammi, metri, ecc.) oppure unità imperiali (libbre, pollici, ecc.). Si noti che questa funzione riguarda solo alcuni elementi dell'interfaccia utente e non è supportata da tutte le funzioni del gioco.
Modalità di visualizzazione della precisione dell'arma
Range di precisione
Dispersione
Determina il modo in cui la precisione dell'arma viene rappresentata dagli elementi dell'interfaccia utente. Il raggio d'azione preciso mostra la distanza alla quale è probabile che l'arma colpisca un bersaglio, mentre la dispersione mostra la deviazione angolare massima dalla direzione del bersaglio.