0~Tessera magnetica del Bidello
1~Tessera magnetica dello Scienziato
2~Tessera magnetica del Ricercatore
3~Tessera magnetica del Responsabile di Zona
4~Tessera magnetica della Guardia della Struttura
5~Tessera magnetica del Soldato Nine-Tailed Fox
6~Tessera magnetica dell'Ingegnere di Contenimento
7~Tessera magnetica dell'Operatore Nine-Tailed Fox
8~Tessera magnetica del Capitano Nine-Tailed Fox
9~Tessera magnetica del Responsabile della Struttura
10~Dispositivo di accesso della Chaos Insurgency
11~Tessera magnetica Livello O5
12~Radio~Consente la comunicazione su lunghe distanze tra i dispositivi. Distanza regolabile.
13~COM-15
14~Kit di pronto soccorso~Guarisce le ferite.
15~Torcia~Sia fatta la luce!
16~Micro H.I.D.~Arma ad alta intensità elettrica.
17~SCP-500~Panacea. Ripristina istantaneamente la salute e cura la maggior parte delle afflizioni.
18~SCP-207~Aumenta le capacità motorie.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granata a frammentazione~Un esplosivo ad alto potenziale che infligge danni significativi. Una volta lanciata, esplode dopo un breve ritardo.
26~Granata flashbang~Acceca e disorienta i nemici. Una volta lanciata, esplode dopo un breve ritardo.
30~COM-18
31~SCP-018~Una Super Palla con la capacità di rimbalzare con estrema efficacia. Rimbalzo micidiale ad alta velocità.
32~SCP-268~Rende temporaneamente invisibile se indossato, a meno che non lo s'interrompa con una qualsiasi interazione.
33~Adrenalina~Fornisce un aumento temporaneo di HP e una breve scarica di resistenza.
34~Antidolorifici~Ripristina lentamente gli HP con il trascorrere del tempo.
35~Moneta~Si è incerti sul motivo per cui si voglia portare in giro quest'oggetto...
36~Armatura leggera
37~Armatura da combattimento
38~Armatura pesante
39~.44 Revolver
40~AK
41~Fucile a pompa
42~Sacchetto di caramelle~Un sacchetto di dolciumi che contene le seguenti caramelle:
43~SCP-2176~La tua Ghostlight personale! Cautela: Fragile. Se rotta, provoca disturbi al sistema elettrico...
44~SCP-244-A~Un vaso antico gelido al tatto. Crea una grande nuvola di nebbia ghiacciata quando viene posizionato.
45~SCP-244-B~Un vaso antico gelido al tatto. Crea una grande nuvola di nebbia ghiacciata quando viene posizionato.
46~SCP-1853~Aumenta la manualità e la gestione delle armi quando la propria vita è in stato di pericolo.
47~3-X Distruttore di particelle
48~COM-45
49~SCP-1576~Permette di comunicare temporaneamente con i morti. Può essere riutilizzata dopo un certo periodo di tempo.
50~Jailbird~CHE COSA?!
51~Anti-Cola~Il risultato di un esperimento con SCP-914. Fa bene alla salute, ma non alle capacità motorie. Ti salverà la vita in caso di necessità.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lanterna~Una classica lanterna ad olio. C’è inciso il nome "Daniel".
55~Palla di neve
56~Carbone
57~Carbone?
58~Lettore di cassette?~Contiene un nastro non etichettato. Si prega di non riprodurlo. Per favore.