Notizie
Lista dei server
Impostazioni
Esci
Social Media
Internet
Preferiti
Ufficiali
Cronologia
Amici
Cerca Server
Crea Server
Rientra
Connessione Diretta
Ricarica
Nascondi Server Vuoti
Nascondi Server Pieni
Senza Whitelist
Video
Audio
Controlli
Gameplay
Altro
Tipologia di schermata
Schermo intero esclusivo
Finestra senza bordi
Finestra ingrandita
In finestra
Sincronizzazione verticale
Limite FPS
Disattivato
Qualità texture
Quantità massima di sangue
Ombre
Risoluzione ombre
Distanza ombre
Sfocatura
Correzione del colore
Anti-aliasing
Modalità di rendering della luce
Volume principale
Effetti sonori
Chat vocale
Musica del menu
Volume dell'interfaccia
Tema del menu
Introduzione Veloce
Oscillazione della visuale
Attivazione della corsa
Mostra valore degli HP
Attività
Lobby Pubblica
Attivazioen della raccolta
SCP-079: attivazione della modalità di visualizzazione
SCP-079: post-processing
Lingua
Menu principale
Connetti
Indietro
Questa modifica richiederà un riavvio.\nRiavviare ora il menu?
Sì
No
Sei sicuro di voler uscire?
Risoluzione della schermata
Nascondi IP
Bentornato {username}!
Crediti
AUTENTICAZIONE
Connessione ai server centrali...
<color=green>Connessione stabilita</color>
<color=red>Connessione fallita (controlla la console per maggiori informazioni)</color>
<color=red>Autenticazione a Steam fallita (controlla la console per maggiori informazioni)</color>
<color=red>Autenticazione a Discord fallita (controlla la console per maggiori informazioni)</color>
Disabilitato
secondi
Tempo di pulizia dei cadaveri
Visualizza profilo Steam
Permetti ai giocatori di vedere il tuo profilo di steam dalla lista giocatori
Non tenere traccia (DNT)
Proibisci ai server di utilizzare i tuoi dati (Indirizzo IP, ID Utente, etc.) per qualsiasi ragione che non riguardi sicurezza del server stesso.
API Grafica
Creare un server all'interno di SCP: SL non è più supportato.\nCi sono tre modi per creare un server.\n-Puoi scaricare il server dedicato di SCP: SL (Steam AppID: 996560) ed avviarlo da esso.\n-Puoi noleggiare una VPS o un Server Dedicato da un host provider e farlo partire da esso.\n-Puoi noleggiare un SCP: SL da un host provader in gioco che supporti SCP: SL (es: Terabit).\n\nClicca il link sottostante per avere maggiori informazioni.\nPuoi contattare il supporto tecnico per assistenza (il link del server discord si trova nel menu di gioco principale).
<size=20>CREA UGUALMENTE</size>
<size=20>MAGGIORI INFORMAZIONI</size>
<size=20>NOLEGGIA UN SERVER</size>
<size=20>CANCELLA</size>
Secondo
Per giocare al nostro gioco!
Fai lampeggiare la barra delle applicazioni quando ti rigeneri
Occlusione ambientale
Luci volumetriche
Retroilluminazione
Mostra sottotitoli
Guida operativa
Noleggia un Server
<color="red>AVVISO DI FOTOSENSIVILITÀ: LEGGI PRIMA INIZIARE A GIOCARE!</color>\nUna piccolissima percentuale di individui può manifestare crisi epilettiche quando viene esposta a determinati schemi luminosi o a luci lampeggianti. L'esposizione a determinati schemi o sfondi sullo schermo di un computer, o mentre si gioca ai videogiochi, può indurre una crisi epilettica in questi soggetti. Alcune condizioni possono indurre sintomi epilettici non rilevati in precedenza anche in persone che non hanno precedenti di crisi epilettiche o epilessia.\nSe voi o qualcuno della vostra famiglia soffre di una condizione epilettica, consultate il vostro medico prima di giocare. Se durante l'uso di un videogioco o di un computer si manifesta uno dei seguenti sintomi: vertigini, alterazione della vista, contrazioni oculari o muscolari, perdita di coscienza, disorientamento, movimenti involontari o convulsioni, interrompere IMMEDIATAMENTE l'uso del gioco e consultare il medico prima di riprenderlo.
PREMI QUALSIASI PULSANTE PER CONTINUARE
NON MOSTRARE DI NUOVO