Tracciamento degli utenti lato server
Consenti
Nega (DNT)
Se negato, impedisce ai server verificati di utilizzare i tuoi dati (indirizzo IP, ID utente, ecc.) per scopi non correlati alla sicurezza del server. Alcune funzionalità specifiche del server (come classifiche, sistemi di livellamento e simili) non funzioneranno correttamente.
Rich Presence
Consente alle piattaforme (Steam e Discord) di visualizzare maggiori informazioni sul tuo attuale stato di gioco.
Visibilità della lobby di Steam
Definisce in che modo gli altri utenti possono unirsi al server tramite il tuo profilo Steam.
Impostazioni sulla privacy della chat vocale
Profilo nell'elenco dei giocatori
Consente ai giocatori di visualizzare il proprio profilo Steam facendo clic su un'icona nell'elenco dei giocatori all'interno del gioco.
Mostra
Nascondi
Solo su invito
Pubblico
Le modifiche avranno luogo la prossima volta che ti connetti a un server (o al riavvio del round)
Solo amici
Privacy
Preferenza di generazione da SCP
Le preferenze di spawn vengono utilizzate per migliorare l'assegnazione automatica degli SCP tra i compagni di squadra. Tieni presente che non influisce sulle tue possibilità di diventare un SCP anziché un essere umano.
