Universalmente Ostile:Gli esseri umani non sanno dove scappare. Le istanze di SCP-1507 possono individuare i loro bersagli attraverso l'ambiente.
Lo Sciame:Le istanze di SCP-1507 rigenerano la loro salute per tutto il tempo in cui rimangono in un branco.
Beccata:Affonda il tuo becco di plastica in un bersaglio, infliggendo ferite profonde. Potete aprire con forza le porte chiuse beccandole.
Vocalizzazione:Emette uno starnazzo che colpisce i bersagli vicini. L'abilità può essere usata per rianimare i fenicotteri morti di recente.
Vocalizza [key]