Ti sei trasformato in [role_name].
Non puoi attaccare da trasformato. Premi [key] per annullare la trasformazione.
Gli oggetti equipaggiati da SCP-3114 non potranno essere usati.
Premi [key] per comunicare con gli umani mentre sei trasformato.
Questo cadavere è già stato usato come travestimento.
Sei già trasformato. Premi [key] per annullare la trasformazione.
Solo i cadaveri umani possono essere usati per la trasformazione.
Questo mucchio di ossa irriconoscibili sono probabilmente i resti di <b>[player_name]</b>.
Puoi usare questo cadavere per travestirti da [role].
Travestimento
Riduzione del tempo d'attesa per lo strangolamento
Scheletri nell'armadio: il tuo nome e la tua identità saranno nascosti. Non sei altro che una tela bianca e il mondo è la tua musa. Quando sei travestito da umano, la tua forza di base ti permette di aggrapparti a certi oggetti, ma la mancanza di muscoli ti impedisce di usare efficacemente gli oggetti.
Afferra queste mani: sferra una raffica di attacchi leggeri che lentamente strappano la salute a chiunque venisse colpito. Questi microscopici strati di pelle, presumibilmente ricchi di calcio, ti conferiscono, in qualche modo, destrezza e rafforzano la tua determinazione, ripristinando una piccola quantità di Hume Shield a ogni colpo.
Strangolamento: Afferrateli per il collo e soffocateli. Guardateli negli occhi mentre emettono il loro ultimo respiro. Le loro vite non sono altro che candele da spegnere, impiegando solo pochi secondi. Questo attacco può essere interrotto.
Sotto la Loro Pelle: Rubati una bella giacca calda (la loro pelle), interagendo con il loro cadavere. Abbracciano temporaneamente il calore e indossano il loro carnoso “vestito di carne”, imitando la capacità di trattenere determinati oggetti.
Premi il tasto [key] per rimuovere il tuo travestimento.