新聞
伺服器列表
遊戲設定
退出
社交媒體
線上
收藏
官方
歷史記錄
好友
搜索伺服器
建立伺服器
重新加入
直接連接
刷新
隱藏無人伺服器
隱藏已滿伺服器
無白名單伺服器
影像
音效
控制
遊戲
其他
視窗模式
全螢幕
無邊視窗化
最大視窗化
視窗化
垂直同步
FPS限制
無限制
紋理質量
貼花
陰影
陰影解析度
陰影距離
動態模糊
色彩校正
反鋸齒
光源渲染
主音量
音效
語音聊天
主畫面音量
界面音量
主旋律
快速介紹
搖頭效果
切换衝刺模式
顯示準確的生命值
Steam狀態顯示
公開大廳
切換搜尋
SCP-079 - 切換觀察模式
SCP-079 - 後期處理
語言
主選單
連線
返回
這個更改需要重新載入遊戲。\n是否立即重新載入主畫面？
是
否
你確定要退出嗎?
螢幕解析度
隱藏IP
歡迎回來, {username}!
製作人員名單
身份驗證中
正在連接至中央伺服器...
<color=green>已建立連接</color>
<color=red>連接失敗 (檢查控制台來獲得更多詳細訊息)</color>
<color=red>Steam 驗證失敗 (檢查控制台來獲得更多詳細訊息)</color>
<color=red>Discord 驗證失敗 (檢查控制台來獲得更多詳細訊息)</color>
關閉
秒
清理人偶時間
顯示 Steam 個人檔案
允許其他玩家通過點擊玩家列表上的頭像圖標來查看您的 Steam 個人檔案。
請勿追蹤 (DNT)
禁止伺服器在與伺服器安全性無關的情況下使用您的數據（例如 : IP地址，用戶ID等）。
圖形 API
目前遊戲已不再支持從遊戲中直接創建遊戲伺服器。\n當前架設SCP：SL伺服器的方法有三種:\n- 您可以下載SCP：SL專用伺服器 (Steam AppID：996560) 並在電腦上運行它\n- 您可以從代管服務提供商租用虛擬專用伺服器 (VPS) 或專用伺服器，然後在其中運行SCP：SL專用伺服器\n- 您可以從支持SCP：SL的遊戲代管服務商租借SCP：SL伺服器(例如. ZAP Hosting)\n\n點擊下面的鏈接以獲取更多信息。\n你可以查詢我們的技術支援 (可以在主選單中找到我們的 Discord 伺服器的鏈接) 以尋求幫助。
仍然創建
查閱更多
租用伺服器
取消
秒
感謝您遊玩我們的遊戲！
陣營生成時工作列閃爍
環境光遮蔽
體積光
Bloom
開關字幕
操作指南
租用伺服器
<color="red>光敏性警告:遊玩前必讀!</color>\n有極少數人群暴露在特定光影圖案或閃光光亮下時會引發癲癇。在電腦荧幕上觀看特定圖案或背景，或者玩電子遊戲時，可能會引發這些人的癲癇發作。甚至沒有癲癇病史的人，也可能誘發先前未被察覺的癲癇症狀。\n如果您或您的家人曾有過癲癇病史，請在進行遊戲前先咨詢醫生。如果您在遊玩電子遊戲過程中出現任何以下症狀，包括頭暈、目眩、眼部或肌肉抽搐、失去意識、失去方向感、出現任何自己無法控制的動作或抽搐，請立即停止遊戲，並在繼續本遊戲前咨詢您的醫生。
按下任意按鍵繼續
不再顯示