Žádný~Výchozí volba bez účinků.
Železná mířidla~Pár kovových mířidel tvoří jednoduché a lehké zaměřovací zařízení.
Bodový zaměřovač ~ nezvětšující reflexní zaměřovač s malou osvětlenou tečkou označující bod zamíření.
Holografický zaměřovač ~ nezvětšující zaměřovač s holografickou osnovou. Účinný v boji zblízka.
Noční vidění~Teleskopický zaměřovač rozšířený o zařízení pro noční vidění. Těžký, ale účinný za všech světelných podmínek.
Zaměřovač s počítadlem nábojů~Železný zaměřovač s integrovaným zařízením na počítání nábojů v zásobníku.
Teleskopický zaměřovač~Těžký zaměřovač, který poskytuje optické přiblížení. Perfektní pro velké vzdálenosti, ale omezuje celkový postřeh.
Standardní pažba~Regulární pažba, která umožňuje lepší ovládání zbraně při míření na mířidla.
Prodloužená pažba~Zajišťuje lepší ovládání střelné zbraně při míření na mířidla, ale prodlužuje dobu vybavení zařízení.
Zasunutá pažba ~ Zbraň je kompaktnější, což zvyšuje její pohyblivost.
Odlehčená pažba~Snižuje hmotnost zbraně, ale ztěžuje kontrolu zpětného rázu při míření z mířidla.
Těžká pažba~Zvýšená hmotnost snižuje pohyblivost, ale činí zbraň stabilnější při míření z mířidla.
Pažba snižující zpětný ráz~Pažba vybavená systémem, který se snaží rozptýlit sílu mezi jednotlivými výstřely.
Přední rukojeť~Vertikální přední rukojeť. Usnadňuje manipulaci se stoupáním ústí hlavně.
Laserový zaměřovač ~ Poskytuje vizuální referenční bod na cíl, který pomáhá při střelbě bez míření na cíl bez zaměřovače, ale může snadno odhalit vaši pozici.
Svítilna ~ přepínatelný zdroj světla. Zvyšuje celkovou hmotnost střelné zbraně, ale v tmavých oblastech může být životně důležitá.
Počítadlo munice~Zařízení na počítání munice. Experimentální technologie, která se ukázala jako užitečná, zejména u velkokapacitních zásobníků.
Standardní hlaveň~Konvenční hlaveň bez ústí.
Prodloužená hlaveň~Zlepšuje celkovou palebnou sílu, ale přispívá k nízké pohyblivosti způsobené vyšší hmotností a délkou.
Tlumič zvuku ~ Moderátor zvuku. Snižuje hlasitost výstřelů, ale zvyšuje celkovou hmotnost a délku střelné zbraně.
Flash Hider~Eliminuje záblesk z ústí hlavně. Usnadňuje střelbu ve tmě.
Tlamová brzda~Kompenzátor zpětného rázu. Využívá hnací plyny ke snížení zpětného rázu, ale zvyšuje akustickou intenzitu výstřelů.
Muzzle Booster~Zlepšuje rychlost střelby, což vede k většímu poškození za sekundu, ale zbraň se hůře ovládá.
Zásobník FMJ~Standardní zásobník, který obsahuje střely s plným kovovým pláštěm.
Zásobník AP~Standardní zásobník, který obsahuje protipancéřové náboje.
Zásobník JHP~Standardní zásobník, který obsahuje střely s dutou špičkou.
Prodloužený zásobník FMJ~Prodloužený zásobník, který obsahuje střely s plným kovovým pláštěm.
Prodloužený zásobník AP~Prodloužený zásobník, který obsahuje pancéřové náboje.
Prodloužený zásobník JHP~Prodloužený zásobník, který obsahuje náboje s dutou špičkou.
FMJ Drum~Vysokokapacitní bubnový zásobník, který obsahuje střely s plným kovovým pláštěm.
AP Drum~Velkokapacitní bubnový zásobník, který obsahuje pancéřové náboje.
JHP Drum~Velkokapacitní bubnový zásobník, který obsahuje střely s dutou špičkou.
Nízkokapacitní zásobník FMJ~Nízkokapacitní zásobník, který obsahuje střely s plným kovovým pláštěm.
Nízkokapacitní zásobník AP~Nízkokapacitní zásobník, který obsahuje protipancéřové střely.
Nízkokapacitní zásobník JHP~Nízkokapacitní zásobník, který obsahuje střely s dutou špičkou.
Čtyřranný válec~vydrží méně nábojů, ale dokáže způsobit větší poškození obrněným nepřátelům.
Šestiranný válec~Klasický šestiranný válec.
Válec s 8 náboji ~ pojme více nábojů, ale těžší stisk spouště vyžaduje více času k provedení přesných výstřelů.
Karabinový přijímač~Běžná karabina, která je považováná za skvělý kompromis mezi palebnou silou a pohyblivostí.
Puškový přijímač~Horní přijímač plné velikosti zlepšuje palebnou sílu a přesnost, ale těžší plynový systém snižuje rychlost střelby.
Krátká hlaveň~Zkrácená verze standardní hlavně, která se používá pro zvýšení rychlosti tasení a pohyblivosti.
Choke ~ Zvyšuje celkový poloměr rozptylu, ale zlepšuje konzistenci vzoru.
Prodloužená hlaveň~Mírně snižuje poloměr rozptylu, ale zvyšuje celkovou hmotnost a délku zbraně.
Bez pažby~Krátké konfigurace se vyznačují vysokou pohyblivostí, ale odstranění pažby z pušky znemožňuje bezpečné míření z mířidla.
Systém Single-Shot~Standardní systém. Jedno stisknutí spouště vede k jednomu výstřelu.
Systém Double-Shot~Upravený spoušťový mechanismus, který ovládá obě spoušťové páky jediným tahem.