Nastavení myši
Citlivost
Snížení citlivosti při míření
Raw Input
Obrácení osy Y
Při míření je citlivost myši dělena silou přiblížení. Cíle vždy budou vypadat, že se hýbají o stejnou vzdálenost na obrazovce vzájemně s tvým pohybem myší. Změnou tohoto nastavení můžeš zvýšit nebo snížit intenzitu snížení citlivosti.
Držet
Přepínat
Míření - Režim Aktivace
Běh - Režim Aktivace
Sbírání předmětů - Režim Aktivace
Plížení se - Režim Aktivace
Pohled Myší - Režim Aktivace
Upustit pravým tlačítkem myši (v inventáři)
Inventář - Režim Aktivace
Přepínání mezi zónami pomocí kláves. zkratek