Tohle je tělo <b>[user]</b> - byli [class]!\n\nPříčina smrti: [cause]
Zadržen.
Vypařen výbuchem Alpha Warhead.
Náhlá zástava známek života. Žádný viditelný úraz.
Neznámá příčina smrti.
Silné elektrické popáleniny.
Nedostatek kyslíku vyústil ve smrt udušením.
Silná ztráta krve způsobena hlubokými ranami.
Vykrvácel jsi.
Zlámané nohy a chodidla napovídají k smrtelnému úrazu způsobeného pádem.
Spadl jsi.
Rozložen v Kapesní dimenzi.
Roztaven silně žíravou látkou.
Nemocně nažloutlá plěť a zápach žluknutí napovídá ke smrti způsobenou jedem.
Jed tě zkolil.
Bledá pleť a krev tekoucí z úst napovídá k vnitřnímu krvácení způsobeného spolknutím nějaké látky.
SCP-207 tě skolilo.
Neměl sis vzít více než dva!
Byl jsi chycen Bránou Tesla.
Šrapnel a těžké spáleniny způsobené výbuchem.
Byl jsi zabit blízkým výbuchem.
Masivní tržné rány a nadměrná ztráta krve.
Krční zlomenina na lebeční spodině.
Na těle jdou vidět velké a hluboké rány po kousnutí.
Na těle jdou vidět úrazy nárazem a malé škrábance.
Rány způsobené municí [ammotype].
Smrtelný úraz názrazem; tělo je zle zmrzačené a rozdrcené.
Známky silného úrazu na obou stehenních kostech napovídají k smrti způsobenou zástavou oběhové soustavy.
Byl jsi obětován k zadržení SCP-106.
Automaticky zabit za střílení po vlastních jednotkách.
Na dotek studená kůže a promrzlé ruce napovídají k smrti způsobenou podchlazením.
Umrzl jsi k smrti.
Na těle jdou vidět hluboké tržné rány a škrábance.
Zabil tě Muž z Marshmallow!