Klávesové zkratky
Vytvořit Klávesovou Zkratku
Klávesové zkratky umožňují přiřadit předmět k jednotlivým klávesám, aby sis při jejich stisku mohl předmět vybavit bez otevírání inventáře.
Karta
Primární Zbraň
Sekundární Zbraň
Léčivo
Granát
Název
Přiřazená klávesa
Vzhled
Režim pořadí
Přednost výběru předmětu
Umožňuje definovat počáteční bod předmětů v řadě na základě kondicí určených hráčem.
Skryté
Základní Ikona
Malá Ikona
Řada předmětů
Výběr se zakládá na pořadí prvků za sebou níže v části 'Předměty'.
Pořadí inventáře
Výběr se zakládá na pořadí předmětů v inventáři.
Žádný
Nejlepší léčivo
Pokusí se vybavit nejlepší léčivo na základě tvého zdraví, výdrže nebo jiných efektů.
Pamatovat si předešlé
Počáteční bod předmětů se neresetuje při výběru jiného předmětu.
Detekce přístupu k dveřím
Dává přednost kartám schopným otevřít dveře před těmi neschopnými.
Přeskočit prázdné zbraně
Dává přednost nabitým zbraním před těmi prázdnými.
Předměty
Shoda indexu
Umožňuje definovat pořadí diktované podle jejich pozice v inventáři. Předměty v inventáři neshodné s výše vybraným filtrem budou ignorovány při určování onoho pořadí.
Odstranit všechny vlastní zkratky
Obnovit základní (Drž)
Upravit: [hotkey]
Nová bezejmenná zkratka
Jakákoliv zbraň
Jakákoliv karta
Cokoliv hoditelného
Jakýkoliv SCP předmět