Sprint: Běžíš rychleji, ale dáš tím ostatním najevo kde jsi.
Plížení: Tvoje kroky jsou tiché, za cenu tvojí rychlosti.
Inventář: Otevřeš svůj inventář a vybereš věc, kterou chceš používat pomocí LMB, nebo ji zahoď pomocí RMB.
Neozbrojen: Nemáš nic. Najdi něco. Cokoliv.
Přístupová karta: Máš přístupovou kartu. Není to ta nejlepší, ale zkus ji neztratit.
Standardní vybavení: Jsi vybaven střelnou zbraní, přístupovou kartou a nějakými dalšími užitečnostmi.
Ozbrojený a nebezpečný: Získal jsi těžkou výzbroj, vstupní zařízení a zásoby léčiv.