Režim zobrazení IP adresy serveru
Jazyk rozhraní
Na některých místech nebudou změny okamžité.\nRestart hry je doporučen.
Načítání...
Titulky
Režim zobrazení života
Konkrétní počet HP
Procentuálně
Animace úvodu role
Normální
Rychlá
Mění délku celoobrazové animace s textem uvozujícím jméno tvé nové role.
Schovat
Schová IP adresu serveru v prvcích rozhraní.
Rozsvícení taskbaru při respawnu
Varování pro epileptiky při spuštění hry
Preferovaný systém jednotek
Metrický
Imperiální
Zvol si preferenci mezi metrickými jednotkami (kilogramy, metry, atd.) nebo imperiálními jednotkami (libry, palce, atd.). Měj na vědomí, že tato možnost ovlivňuje jen některé prvky rozhraní a není plně podporována úplně všemi vlastnostmi hry.
Režim zobrazení přesnosti zbraně
Přesný dosah
Rozptyl
Rozhodne o tom, jak je přesnost zbraně zobrazována prvky rozhraní. Přesný dosah zobrazí vzdálenost, na kterou by měla zbraň s přesností ještě trefit cíl, zatímco rozptyl zobrazí maximální úhlovou odchylku kulky v daném směru střelby.