Hráče můžete odzbrojit tak, že s ním budete interagovat se zbraní v ruce.
V zařízení jsou čtyři hlavní zóny: lehká zadržovací zóna, těžká zadrž. zóna, vstupní zóna a povrch.
Vědci a personál Třídy-D se pro únik musí dostat až na povrch.
Facility guardi jsou slabí sami o sobě, ale jejich síla spočívá v jejich počtu. Držte se pohromadě!
Vaše vytrvalost k běhu má své limity, rezervujte si ji proto pro případ nouze!
Vstupní zóna má dvě brány, které umožňují vstup na povrch. K jejich otevření budete potřebovat dobrou vstupní kartu.
Použití výtahu je rychlý a snadný způsob, jak uniknout většině SCP
Svým útěkem se jedinci personálu Třídy-D připojují ke vzbouřencům chaosu, zatímco uprchlí vědci se přidají k MTF.
Adrenalin může být použit k okamžitému pobuzení vaší vytrvalosti k běhu a dává vám výhodu v boji.
Rádia mají čtyři nastavení dosahu. Čím dál s nimi dosahuješ, tím rychleji se vybíjí baterie rádia.
Brány Tesla jsou elektrická zařízení, která se nacházejí v chodbách po celé Těžké zadržovací zóně. Postupujte opatrně!
Jednotky MTF a Vzbouřenců chaosu dorazí na proti sobě opačné konce zóny povrchu.
Hlavice Alfa při výbuchu zabije všechny uvnitř zařízení. Aktivovat ji lze na povrchu.
Detonační sekvenci Hlavice Alfa lze zrušit tlačítkem v její místnosti uvnitř Těžké zadržovací zóny.
Místnost interkomu ve vstupní zóně lze použít k vysílání hlasové zprávy všem hráčům.
Předměty je možné házet (základně ‚T‘). To lze použít k otevírání dveří s kartou na dálku nebo k rozbití skla.
Lehká zadržovací zóna se po 15 minutách uzamkne; každý, kdo v ní zbyde, umře. Uteč, dokud to jde!
Maximalizujte užitečnost svých zbraní úpravou příslušenství podle situace, ve které se nacházíte.
Čím více příslušenství má zbraň, tím je těžší. To ovlivňuje spotřebu vytrvalosti k běhu a rychlost pohybu.
Tlumiče nejen tlumí výstřely, ale také skrývají záblesky z hlavně.
Delší a těžší zbraně jsou patrně nepřesné, střílíš-li s nimi za běhu.
Nošení neprůstřelné vesty zvyšuje počet předmětů a munice, které můžete nosit.
Průbojné náboje (AP) fungují nejlépe proti obrněným cílům.
Zaoblené náboje (JHP) způsobují vyšší poškození neobrněným cílům, ale proti vestám způsobí méně poškození.
Stisknutím a držením klávesy pro přebíjení zásobník ze zbraně vysunete a munici z něj tak uložíte do svého inventáře.
Zbraně Vzbouřenců chaosu jsou silné, ale munici si nesou svojí, nikde v zařízení ji tedy nenajdeš. Tak ať každá kulka stojí za to!
Ke zničení dveří lze použít granáty.
Granáty lze házet s menší silou pomocí pravého tlačítka myši.
Micro H.I.D. je schopné zabít většinu SCP rychle a efektivně, ale má omezený zásobník. Použij ho jen s jistotou!
Micro H.I.D. se nejdříve asi pět sekund nabíjí, než může začít střílet.
Podržením pravého tlačítka myši zůstane Micro H.I.D. ve stavu připraveném k palbě; pomalu se však vybíjí.
Micro H.I.D. je při nabíjení velmi hlasité. Ujistěte se, že jej použijete, než váš cíl dostane možnost utéct.
Nabíjení Micra H.I.D. vydává zastrašující zvuk, který stačí k tomu, aby pozměnil plány vašich nepřátel.
Láhev SCP-207 zvýší nejen rychlost vašeho pohybu, ale částečně vám také hned po vypití obnoví zdraví.
Lze vypít a být tak pod efektem až tří láhví SCP-207 zároveň, což umožňuje výrazné znásobení vaší rychlosti pohybu.
SCP-500 vás nejen vyléčí, ale také odstraní většinu negativních efektů a následně zajistí regeneraci zdraví.
Zatímco vás SCP-268 činí neviditelným pro všechny lidi, SCP-079 vás i tak stále vidí.
SCP-268 vás nezachrání před SCP-096, pokud jste se na něj podívali.
SCP-018 je vysoce nepředvídatelné. Po zahození se raději kryjte nebo vzdalte.
SCP-018 lze použít k zastavení pronásledovatelů svým poskakováním po chodbě, kterou prochází.
SCP-330 může vydávat šest jedinečných bonbónů, z nichž každá má své vlastní efekty. Neberte si ale víc než dva!
SCP-1853 umožňuje rychlejší přebíjení zbraní a snižuje pociťovaný zpětný ráz.
SCP-2176 lze použít k uzamčení místnosti nebo k odemknutí dveří zamčených SCP-079.
SCP-2176 lze použít k omráčení SCP-079, pokud je použito v místnosti, kterou právě kamerou pozoruje.
SCP-244 zpomaluje rychlost, kterou lze zvednout předměty ze země, a zastavuje SCP v regeneraci jejich štítů.
SCP-1576 umožňuje živým hráčům krátkodobě mluvit s diváky.
SCP-914 může změnit všechny předměty, včetně zbraní a munice.
SCP-914 může dobíjet vysílačky a Micro H.I.D.
SCP-914 dokáže vytvořit řadu jedinečných předmětů, které nikde jinde nenajdete. Nebojte se experimentovat!
SCP-079 začíná relativně slabě, ale postupem času v kole se stává silnějším.
SCP-079 dokáže zamykat dveře, zhasínat světla a aktivovat brány Tesla.
Brána Tesla, na kterou se právě dívá SCP-079, bude vždy vypadat jako aktivní, i když u ní nikdo nestojí.
SCP-079 lze zadržet pomocí generátorů nalezených v Těžké zadržovací zóně a posledního velkého tlačítka uvnitř jeho místnosti.
SCP-079 si může obraz svých kamer pomocí kolečka myši přiblížit.
Čím déle ponechá SCP-079 dveře zamčené, tím více energie mu udržování tohoto zámku spotřebuje.
SCP-079 odemyká na 4. úrovni přístupu breach scanner. Pokud detekuje člověka ukrývajícího se v místnosti, spustí v ní hlasitý alarm.
Kamera skrz kterou se právě dívá SCP-079 bude svítit modře. Dávej pozor! Takhle poznáš, že tě sleduje.
SCP-173 se může volně pohybovat v temných místnostech, i když se na něj někdo dívá. Přineste si baterku!
SCP-173 může zabíjet kradmo zezadu.
SCP-173 dokáže vytvořit louži, která zpomalí lidi, kteří přes ni procházejí – vytvoří tak rychle účinnou blokádu v průchodu.
SCP-106 může procházet dveřmi a skleněnými okny.
Zatímco se SCP-106 pohybuje ve schopnosti Stalk, vidí lidi jen na krátký dosah kolem sebe.
SCP-106 může otevřít mapu okolních místností, do kterých se může teleportovat, základně klávesou ‚TAB‘.
Schopnosti SCP-106 závisí na zdroji zvaném ‚Ráznost‘, který se s každou použitou schopností spotřebovává.
SCP-106 je nejzranitelnější ihned po vynoření se ze země.
SCP-096 je nejzranitelnější, když se právě začalo uklidňovat.
SCP-096 se může rozeběhnout silou vpřed – rozbije tím tak dveře a ublíží lidem v jeho cestě.
SCP-096 ve stavu vzteku dokáže ničit dveře a silou otevřít zavřené brány.
SCP-939 dokáže napodobit hlasy hráčů, které předtím zabilo.
SCP-939 může uvolnit oblak amnestického plynu. Lidé pod jeho účinky nemohou vnímat SCP-939, dokud na ně nezaútočí.
Použití adrenalinu neguje účinky amnestického plynu SCP-939.
Zábleskové granáty jsou obzvláště účinné proti SCP-939.
Čím méně vytrvalosti k běhu SCP-939 má, tím kratší je vzdálenost, na kterou vnímá hráče.
Čím déle se SCP-939 soustředí, tím účinnější se stává schopnost Ultracitlivost.
Zvuky vydávané kroky SCP se liší od lidských. Poslouchej pozorně!
Útok SCP-049 způsobí člověku zástavu srdce. Zdraví hráče a jeho vytrvalost k běhu během této doby rychle ubývá.
SCP-049 může okamžitě zabít každého člověka, který už je vystaven zástavě srdce.
Srdeční zástava rychle snižuje vaše zdraví. Pokud to chcete přežít, budete potřebovat hodně léčiv, a to rychle.
SCP-049 může oživit mrtvoly, ale pouze pokud jsou čerstvé.
SCP-049 může poskytnout malý štít instancím SCP-049-2, které jsou poblíž.
SCP-049-2 jsou zranitelné vůči střelám do hlavy.
SCP-049-2 jsou dobrými zvědy a jsou ve velkém počtu nebezpeční.
Většina hratelných SCP má sekundární ukazatel zdraví zobrazující ‚Štíty‘, které absorbují poškození a časem se regenerují.