Novinky
Servery
Nastavení
Vypnout hru
Sociální sítě
Internet
Oblíbené
Oficiální
Historie
Přátelé
Hledat servery
Vytvořit server
Znovu připojit
Přímé připojení
Obnovit
Skrýt prázdné servery
Skrýt plné servery
Bez bílé listiny
Obraz
Zvuk
Ovládání
Hra
Ostatní
Režim v okně
Exkluzivní na celou obrazovku
V okně bez okrajů
Roztáhnuto v okně
V okně
V-Sync
FPS Limit
Vypnout
Kvalita textur
Obtisky
Stíny
Rozlišení stínů
Vzdálenost stínů
Rozostření pohybem
Korekce barev
Anti Aliasing
Renderovat světla
Celková hlasitost
Zvukové efekty
Voice chat
Hudba v menu
Hlasitost rozhraní
Znělka v menu
Rychlé zmizení úvodu
Houpání hlavy/pohledu
Vypnout/zapnout běh
Zobrazit přesnou hodnotu HP
Rich Presence
Veřejné lobby
Přepnout vyhledávání
SCP-079 - Přepnout režim pohledu
SCP-079 - Post-Processing
Jazyk
Hlavní menu
Připojit se
Zpět
Tato změna vyžaduje znovu načtení.\nChcete teď načíst menu znovu?
Ano
Ne
Jste si jist, že chete odejít?
Rozlišení obrazu
Skrýt IP
Vítej zpět, {username}!
Titulky
OVĚŘUJI
Připojuji k centrálním serverům...
<color=green>Spojení navázáno</color>
<color=red>Chyba spojení (Zkontrolujte konzoli pro detaily)</color>
<color=red>Chyba autentikace Steamu (Zkontrolujte konzoli pro detaily)</color>
<color=red>Chyba autentikace Discordu (Zkontrolujte konzoli pro detaily)</color>
Vypnuto
Sekund
Čas vyčistění mrtvých těl
Zobrazit Steam profil
Umožňuje hráčům zobrazit si tvůj Steam profil kliknutím na ikonku v seznamu hráčů.
Nesledovat (DNT)
Při zákazu nepovolí ověřeným serverům užívat tvá data (IP adresa, ID uživatele, atp.) pro účely jiné, než zabežpečení serveru
Graphics API
Vytváření herních serverů přímo ze hry již nadále není podporováno.\nNyní jsou možné tři způsoby, jak vytvořit SCP:SL server:\n- Můžete si stáhnout SCP:SL Dedicated server (Steam AppID: 996560) a spustit jej na svém počítači\n- Můžete si zaplatit VPS nebo Dedicated server od nějakého poskytovatele hostingu a svůj SCP:SL server spustit tam\n- Můžete si zaplatit SCP:SL server od poskytovatele hostingu, který podporuje SCP:SL servery (např. ZAP Hosting)\n\nStiskni na odkazy níže pro více informací.\nPro pomoc se můžeš optat naší technické podpory (odkaz k našemu Discord serveru lze najít v hlavním menu).
I PŘES TO VYTVOŘIT
VÍCE INFORMACÍ
PRONAJMOUT SI SERVER
ZRUŠIT
Sekunda
Za vaši účast ve hře!
Rozsvícení taskbaru při respawnu
Ambient Occlusion
Volumetrické osvětlení
Bloom
Vypnout/zapnout titulky
Návod
Pronajmout si server
<color="red>VAROVÁNÍ PRO FOTOSENZITIVNÍ: ČTĚTE PŘED HRANÍM!</color>\nVelmi malá skupina jedinců může být při jistých záblescích světla vystavena epileptickým záchvatům. Vystavení některým blikajícím nebo rychle pohybujícím se obrazům na monitoru, nebo při hraní videoher, může v těchto jedincích vyvolat epileptický záchvat. Některé kondice mohou způsobit i dříve nikdy nenalezené či neprožité příznaky epilepsie i u lidí, kteří si těmito záchvaty ani jinými symptomy epilepsie nikdy neprošli.\nMáte-li vy, nebo kdokoliv jiný ve vaší rodině, epilepsii, konzultujte nejdřív se svým doktorem před hraním této nebo podobné videohry. Pokud pocítíte jakékoliv s následujících příznaků při hraní videoher -- závratě, motání hlavy, náhle rozostřený zrak, tiky v oku nebo ve svalech, ztráta povědomí, dezorientace, jakékoliv nežádoucí pohyby svalů, nebo náhlé křeče -- OKAMŽITĚ hraní ponechte a před dalším hraním si o tom s vaším doktorem popovídejte.
STISKNI JAKOUKOLIV KLÁVESU PRO POKRAČOVÁNÍ
NADÁLE NEUKAZOVAT