Sledování uživatelů ze strany serveru
Povolit
Zákazat (DNT)
Při zákazu nepovolí ověřeným serverům užívat tvá data (IP adresa, ID uživatele, atp.) pro účely jiné, než zabežpečení serveru. Některé serverové funkce (například žebříčky hráčů, systém levelování a podobné) nebudou fungovat správně.
Rich Presence
Umožní službám (Steamu a Discordu) zobrazovat více informací o tvém stavu ve hře.
Viditelnost lobby ve Steamu
Definuje jak se mohou ostatní uživatelé připojovat za tebou na server skrz tvůj Steam profil.
Nastavení soukromí voice chatu
Profil v listu hráčů
Umožní hráčům zobrazit si tvůj Steam profil ve hře kliknutím na ikonku v listu hráčů.
Zobrazit
Schovat
Pouze skrz pozvání
Veřejná
Změny se projeví až při příštím připojení k serveru (nebo při restartu kola)
Pouze skrz přátelství
Soukromí
Preference k zrození jako SCP
Preference k zrození jsou použity ke zlepšení automatického přiřazování rolí SCP mezi spoluhráči. Ber v potaz, že tohle neovlivňuje tvou šanci k zrození jako SCP oproti člověku.