SCP-096 je z počátku plachý a může se rozzlobit, když někdo uvidí jeho obličej, nebo mu ublíží. Vztek mu zpřístupní spoustu schopností, které pomáhají SCP-096 následovat toho hříšníka který ho rozzlobil, než se zase zklidní.
Zkus neplakat: Je těžké to vydržet... ale opření se o něco ti pomůže se zklidnit. Ať už aby ses schoval... a nebo jen vyčkával na někoho, kdo zrovna projde kolem.
Útok Zblízka:Probij se čímkoliv co ti stojí v tvojí cestě za těmi, co ti ublížili. Tvé útoky zničí dveře a zraní lidi.
Náběh:Zkrať jim cestu do hrobu — však oni si to zasluží. Vrhneš se na krátkou vzdálenost vpřed, čímž zlikviduješ vše v tvé cestě.
Pouze při vzteku
Pouze když jsi plachý
Drž [key] k rozzlobení se.
Drž [key] k vynucení ukončení vzteku.