Tahle duše už není s námi.
Tohle tělo už expirovalo.
Tahle duše byla oživena příliš mnohokrát.
Tahle duše si již nepřeje být dále oživena.
Tohle tělo nemůže být oživeno.
Tohle tělo už bylo pozřeno.
Jenom lidská těla mohou být snězena.
COOLDOWN NA ÚTOKU
Odmítl jsi možnost dalšího oživení od SCP-049!
Zmáčkni [key] aby jsi odmítl možnost být opět oživen.
Nenalezeny žádné cíle.
Již máš plné zdraví!
Tohle tělo je právě konzumováno.
Pomalý a křehký, SCP-049 se specializuje jako přepadový predátor, schopný rychle obrátit průběh hry s hordami svého"vyléčeného" personálu.
Rychlé a nebezpečné, SCP-049-2 jsou instance, které se rojí před svým pánem aby zasévaly paniku a chaos, vytvářením nových těl aby se přidali k nim.
Srdeční zástava:Natahuješ vlastní ruku v rukavici a dotkneš se srdcí těch, kteří trpí Morem, způsobíš tím rychlé selhání jejich tělesných funkcí; To ti pak dává šanci podam jim svůj lék.
Zdravý rozum doktora:Plně se zaměříš na jednu poskvrněnou duši. Pohybuješ se tím rychleji, odhodlán zbavit je Moru. Jsi schopný odhadnout vzdálenost oběti pomocí nepříjemného zápachu té jejich nemoci.
Volání doktora:Signalizuješ svoji lokaci tvému vyléčenému personálu. Když stojí poblíž tebe, jejich těla zhouževnatí dost na to aby mohli strpět více poškození. Skvělý doktor vždy dává pozor na svoje pacienty, přece.
Neplýtvat, Nechtít:Tvoje instinkty k léčení nejsou bez potřeby účinnosti; můžeš oživovat už dříve uzdravené oběti k získání lepšímu pohledu na dění kolem. Není to každý den, kdy mrtví vstanou dvakrát.
Bezmyslná krvežíznivost:Tvoje mysl byla násilně odstraněna, z ní ti zbylo už jenom násilí. Čím déle ostatní pronásleduješ, tím rychleji a rychleji se k nim přibližuješ.
Nenasytnost:Ona léčba není zcela bez výhod. Můžeš se vyléčit pomocí krátkého zákusku z těl ležících kolem. O jídlo se tady ale nedělíme, takže se ujisti, že jsi na hostinu dorazil první.
Oživit
Drž [key]