COOLDOWN ÚTOKU
Nedostupné na povrchu.
Nedostupné když jedeš výtahem.
Nezastavitelná bytost, která je schopna lehce proniknout jakýmikoliv dveřmi v zařízení.
Chytit:Chytíš člověka v blízkosti a vtáhneš je do své kapesní dimenze — smrtelného vězení vedeného tvým řádem. Radost z ulovení nové kořisti ti doplňuje Ráznost.
Stalk:Ponoříš se do země, ve které se hýbeš rychle a neviditelně, regeneruješ se a připravuješ se zautočit na tvojí oběť. Noření se v zemi zpotřebovává tvou Ráznost, která se pomalu obnovuje když nepoužíváš Stalk.
Lovcův Atlas:Rychle se teleportuješ do blízké místnosti za vysokou cenu Ráznosti. Takové triky jsou ti již instinktem po tom všem plížení se zdmi uliček v Zařízení už od nepaměti.
Blažená Agónie:Když Stalkuješ, tak můžeš vidět jenom zraněné lidi. Čím více se trápí, tím na větší vzdálenost je uvidíš. Uprchlíci z tvé kapesní dimenze jsou jejími následky traumatizovaní, takhle jsou viditelní pro tebe odkudkoliv nezávisle na jejich zdraví.