Strašný vzhled SCP-173 vyžaduje pozornost. Stává se velmi smrtelnou když není pozorována, tato Socha si vždy vyžaduje pozornost.
Krkolomné Rychlosti:Všechen pohyb je velice zrychlený, ale nemůžeš útočit. Tuto schopnost můžeš zrušit kdykoliv chceš, ale tím že tě někdo sleduje ti to zruší taky. Tlač se dál vpřed a nebo zmiz co jen oko mrkne.
Mrknutí:Když se oko změní v červené, drž a pohni obrázek před tebou v tvoji vyžadovanou pozici. Pusť a teleportuješ se tam, zabiješ tím člověka instantně - pokud jsou v té lokaci kde se teleportuješ. Přihlížející, kteří se odváží mrknout v tvojí přítomnosti za to zaplatí životem.
Železobeton:Tvoje betonové tělo stojí silně proti vandalům. Zbraně s malou penetrací brnění ti způsobí výrazně snížené poškození. Mohou tě obdivovat, ale nikdy ne se dotýkat.
Záchvat vzteku:Pokud nejsi vidět, tak můžeš vytvořit kaluž špíny, která zpomaluje lidi. Když nemáš žádné obdivovatele tak tě to rozzuří; určitě by tohle mohlo upoutat nějakou tu pozornost.