Bonbóny
Duhový bonbónek
Je to cucací bonbón plný všemožných chutí.
Uživateli dává veliké množství malých bonusů, včetně regenerace zdraví, povzbuzení a AHP.
Žlutý bonbónek
Z té ohromující vůně citrónu se trochu šklebíš.
Umožňuje ti se po krátkou dobu pohybovat rychleji a běžet déle.
Fialový bonbónek
Má vůni šťavnatých hroznů vína. Sbíhají se ti sliny.
Uživateli dává dočasnou ochranu před poškozením a pomalu mu regeneruje životy.
Červený bonbónek
V místnosti nabývá silná vůně višní. Je možná až... <i>moc</i> silná.
Rychle ti obnoví zdraví.
Zelený bonbónek
Z bonbónu vane nepříjemná bylinková vůně.
Uživateli dá dlouho trvající regeneraci zdraví a dočasnou imunitu proti většině stavovým efektům.
Modrý bonbónek
Voní jemně a sladce, něco jako marshmallow.
Uživateli dává dočasnou bariéru.
Růžový bonbónek
Vůně jahod vanoucí z bonbónu je tak jemná, jako sis jí představoval.
- R E D A C T E D -