Nyní jsi převlečený za [role_name].
V převleku nemůžeš útočit. Drž [key] k sundání svého aktuálního převleku.
Předměty které držíš nemůžeš jako SCP-3114 použít.
Stiskni [key] pro komunikaci s lidmi zatímco jsi v převleku.
Z tohoto těla už byl jednou převlek udělán.
Už jsi v převleku. Drž [key] k sundání svého aktuálního převleku.
Jako převlek si můžeš nasadit pouze mrtvolu člověka.
Tato nerozeznatelná hromada kostí je nejspíš pozůstatkem <b>[player_name]</b>.
Tohle tělo můžeš použít k převleku za [role].
Navléct převlek
Cooldown na škrcení
Kostlivec V Tvojí Skříni:Tvá identita je skrytá. Jsi jen pouhé prázdné plátno a svět je tvá múza. Když jsi převlečen za člověka, jsi schopný mít u sebe různé předměty — avšak kvůli svému nedostatku svalové hmoty nejsi schopen předmětů využít.
Snídej Moje Pěsti:Rozpoutáš metelici lehkých útoků, které pomalu seškrabávají zdraví z tvého cíle. Tvé mikroskopické vrstvy kůže údajně bohaté na vápník ti nějakým způsobem dodávají obratnost a posilují tvé odhodlání, čímž ti s každým úderem doplňují trochu štítů.
Škrcení:Chyť je za krk a škrť je, dokud to nevzdají. Dívej se jim do očí zatímco vydechují už naposledy. Jejich životy jsou jen pouhé svíčky toužící po sfouknutí, které nepotrvá déle než pár sekund. Tento útok může být přerušen.
Pod Jejich Kůží:Ukradni si pro sebe skvělou, hřejivou bundu (jejich kůži) interakcí s jejich mrtvolou. Dočasně si tuhle hřejivost užij a nos jejich masitý ‘lidský převlek’, čímž napodobuješ schopnost držet některé předměty. Drž [key] k jeho náhlému svlečení!
Drž [key] k sundání svého aktuálního převleku.