Zmáčkni [key_attack] nebo [key_jump] k vrhnutí se vpřed.
Poslechnout si hlasy (tohle uslyšíš pouze ty)
-
Odstranit hlas (drž)
Přehrát hlas (tohle uslyší všichni)
SCP-939 tě zabilo a ukradlo tvůj hlas!
Pokud si nepřeješ aby tvůj hlas byl použit, můžeš si tuhle funkci vypnout.
Zapamatovat moji volbu
Smazat
OK
Více informací
SCP-939 používá schopnost, kterou dočasně nahrává posledních pár vteřin přenosu tvého hlasu přes voice chat. Tuto nahrávku může potom pustit, čímž může nalákat oběť.\nNahrávky jsou automaticky smazané při tvém odchodu ze serveru, když SCP-939 zemře, nebo při restartu kola. Vypnutím této funkce smažeš všechny existující i budoucí nahrávky tvého hlasu.
Mrak nemůže být vypuštěn tady.
Nebylo dosaženo minimální velikosti Mraku. Drž klávesu pro jeho vypuštění déle.
SCP-939 je slepé a vidí pomocí zvuku. Využívá chyb dělaných ostatními, používá svou tichou chůzi a děsivou rychlost k připravení nástrah a nakonec zabití cíle.
Spáry:Klikni k seknutím svými drápy v širokém oblouku před tebou, čímž trháš maso a kosti své vybrané oběti. Když se soustředíš, tvůj základní útok ti umožňuje se vrhnout na svou kořist.
Soustředit se:Soustředěním vší tvé energie do tvých smyslů získáváš schopnost vidět kořist na delší vzdálenost a také poznat, o jaký typ kořisti se jedná, podle věcí které dělají.
Amnestický mrak:Naplň své vzduchové vaky nebezpečným neurochemickým plynem a ten poté vypusť kolem sebe do vzdálenosti určené podle délky nabití. Lidé kteří plyn vdechnou ztratí pojem o SCP-939 a nejsou schopni pár akcí provést. Avšak buď opatrný, útočením jak na ně tak do tebe se krátce v plynu zviditelníš.
Se spoustou hlasů:Lidi, které zabiješ, ti občas vypůjčí svá poslední slova, kterými můžeš zmást ostatní. Společně s tímhle může SCP-939 také napodobovat některé klasické zvuky, jako například se vetřít mezi lidi imitací jejich zvuků dupání.
Ultracitlivost:SCP-939 je schopné vycítit blízké zdroje tepla, tohle se odráží na jeho zorném poli, které je velmi malé. Mimo toto zorné pole se musíš spolehnout na zvuky k hledání své kořisti. Čím hlasitější je zvuk, tím dále jsi schopný od něj stát a stále ho slyšet. Vzdálenost tvé vize je ovlivněna výší tvé výdrže.
-
Položit Bod Imitace
Změní pozici zdroje imitovaných zvuků
Odebrat Bod Imitace
Všechny imitované zvuky budou přicházet od tebe
Bod Imitace připraven!
Bod Imitace odebrán!
Bod Imitace byl zrušen. Jsi mimo dosah.
Odcizené hlasy
-
Imitace prostředí
-
(Cooldown: [time]s)
-
Vydávání se za člověka
Střelba
Ostatní
-
-
Role
Klávesová zkratka . . [key]
Přehrát vybraný zvuk (tohle uslyší všichni)
Zastavit přehrání
Tahem ořízni nahrávku
Nastav si oblíbenost. Nahrávky označené jako oblíbené jsou přiřazené ke klávesové zkratce.
Tahem si přeskládej nahrávky
Ukradl jsi hlas své oběti!
