ZTLUMEN ADMINEM
GLOBÁLNĚ ZTLUMEN
NEOVĚŘENO
UPRAVTE NASTAVENÍ SOUKROMÍ
Váš mikrofon je deaktivován kvůli vašemu nastavení soukromí.
Nastavení soukromí hlasového chatu
Tato hra využívá hlasový chat. Použití tlačítek push-to-talk (výchozí "Q" a "V") zachytí váš mikrofonní vstup a přenese jej dalším uživatelům připojeným k serveru.\nNěkteré herní funkce mohou dočasně ukládat krátké ukázky vašich přenosů, které budou po odpojení od serveru automaticky vymazány.
Odmítnout vše (zakázat snímání mikrofonu)
Přizpůsobte nastavení
Přijmout vše
Příjmout
Odmítnout
Snímání mikrofonu
Umožněte hře zachytit váš mikrofon a přenést jej uživatelům, když držíte klávesu push-to-talk. Ve spodní části obrazovky se zobrazí ikona mikrofonu označující aktivní přenos. Hra nikdy nebude vysílat nebo používat váš mikrofon, aniž by byl indikátor viditelný.
Krátké nahrávky
Umožněte herním mechanikám používat krátké nahrávky vašeho hlasu. To zahrnuje schopnost SCP-939 „Se spoustou hlasů“, která dokáže nahrávat a přehrávat krátké vzorky hlasu zabitých hráčů. Všechny nahrávky jsou vyřazeny v okamžiku, kdy opustíte server, nebo jakmile se kolo restartuje.
Použít nastavení
Vrátit
Zmáčkni "[key]" a přejdi na "Nastavení" pro úpravu.
Ztlumit živé hráče
Ztlumit ostatní diváky
Ztlumit hráče v čekacím lobby
Hlasitost řeči v čekacím lobby
Hlasitost řeči všech na konci kola
Hlasitost řeči diváků
Hlasitost řeči živých hráčů z pohledu diváka
Ztlumeno
Neztlumeno