Nieko~Numatytas pasirinkimas be jokių poveikių.
Geležiniai taikikliai~Pora lygiavimo žymeklių, sudarančių paprastą, lengvą stebėjimo įrenginį.
Taškinis taikiklis~Nedidinantis refleksinis taikiklis su mažu šviečiančiu tašku, rodančiu nukreipimo tašką.
Holografinis taikiklis~Nedidinantis taikiklis su holografiniu tinkleliu. Veiksmingas kovose iš arti.
Nakties matymo taikiklis~Teleskopinis taikiklis, papildytas naktinio matymo prietaisu. Sunkus, bet efektyvus visomis apšvietimo sąlygomis.
Taikiklis su amunicijos skaičiuotuvu~Geležiniai taikikliai su integruotu amunicijos skaičiavimo įrenginiu.
Teleskopinis taikiklis~Sunkus stebėjimo prietaisas, užtikrinantis optinį padidinimą. Puikiai tinka dideliam atstumui, tačiau riboja bendrą matomumą.
Standartinė buožė~Įprasta buožė, užtikrinanti geresnį šaunamojo ginklo valdymą, kai naudojamasi taikikliu.
Pailginta buožė~Užtikrina geresnį šaunamojo ginklo valdymą nusitaikius su taikikliu, tačiau padidina ginklo išėmimo laiką.
Atitraukta buožė~Padaro ginklą kompaktiškesnį, kas padidina mobilumą.
Palengvinta buožė~Sumažina šaunamojo ginklo svorį, bet pasunkina atatrankos kontrolę naudojantis taikikliu.
Sunkioji buožė~Padidintas svoris sumažina mobilumą, bet padaro ginklą stabilesnį kai naudojamasi taikikliu.
Atatranką-mažinanti buožė~Buožė su sistema, kuri bando paskirstyti jėgą tarp atskirų šūvių.
Priekinė rankena~ Vertikali rankena į priekį. Palengvina ginklo priekio valdymą.
Lazeris~ Suteikia vaizdinį atskaitos tašką į taikinį, kuris padeda šaudyti nesitaikant, tačiau gali lengvai atskleisti jūsų padėtį.
Žibintuvėli ~Perjungiamas šviesos šaltinis. Padidina bendrą šaunamojo ginklo svorį, tačiau tamsiose vietose gali išgelbėti gyvybę.
Amunicijos skaičiuoklė~Šaudmenų skaičiavimo prietaisas. Eksperimentinė technologija, kuri pasirodė esanti naudinga, ypač su didelės talpos dėtuvėmis.
Standartinis vamzdis~Įprastas vamzdis be ginklo priekio įtaiso.
Prailgintas vamzdis~Pagerina kulkų galią, bet prisideda prie mažo mobilumo, kurį sukelia padidėjęs svoris ir ilgis.
Slopintuvas~Garso moderatorius. Sumažina šūvių garsumą, bet padidina ginklo svorį ir ilgį.
Blykstės slėpiklis~Panaikina ginklo blykstę. Lengviau šaudyti tamsoje.
Ginklo stabdžiai~Atatrankos kompensatorius. Naudoja raketines dujas, kad sumažintų atatranką, bet padidina šūvių akustinį intensyvumą.
Ginklo stiprintuvas~Pagerina šaudymo greitį, todėl per sekundę padaroma daugiau žalos, tačiau ginklą sunkiau valdyti.
FMJ dėtuvė~Standartinė dėtuvė, kurioje yra pilnos metalinės striukės kulkos.
AP dėtuvė~Standartinė dėtuvė, kurioje yra šarvus praduriančios kulkos.
JHP dėtuvė~Standartinė dėtuvė, kurioje yra tuščiavidurių kulkų.
Prailginta FMJ dėtuvė~Prailginta dėtuvė, kurioje yra pilnos metalinės striukės kulkos.
Prailginta AP dėtuvė~Prailginta dėtuvė, kurioje yra šarvus praduriančios kulkos.
Prailginta JHP dėtuvė~Prailginta dėtuvė, kurioje yra tuščiavidurių kulkų.
FMJ Drum dėtuvė~Didelios talpos "Būgno" dėtuvė, kurioje yra pilnos metalinės striukės kulkos.
AP Drum dėtuvė~Didelios talpos "Būgno" dėtuvė, kurioje yra šarvus praduriančios kulkos.
JHP Drum dėtuvė~Didelios talpos "Būgno" dėtuvė, kurioje yra tuščiavidurių kulkų.
Low-Cap FMJ Magazine~Mažos talpos dėtuvė, kurioje yra pilnos metalinės striukės kulkos.
Low-Cap AP Magazine~Mažos talpos dėtuvė, kurioje yra šarvus praduriančios kulkos.
Low-Cap JHP Magazine~Mažos talpos dėtuvė, kurioje yra tuščiavidurių kulkų.
4-Šuvių cilindras~Telpa mažiau kulkų, bet gali padaryti didesnę žalą šarvuotiems priešams.
6-Šuvių cilindras~Klasikinė šešiašaudė.
8-Šuvių cilindras~Telpa daugiau šovinių, tačiau sunkesniam gaiduko paspaudimui reikia daugiau laiko atlikti tikslius šūvius.
Karabino receiveris~Įprastas karabino viršutinis imtuvas, kuris laikomas puikiu kompromisu tarp kulkų jėgos ir mobilumo.
Šautuvo receiveris~Viso dydžio viršutinis imtuvas pagerina ugnies galią ir tikslumą, tačiau sunkesnė dujų sistema sumažina šaudymo greitį.
Trumpas vamzdis~Sutrumpinta standartinio vamzdžio versija, naudojama išėmimo greičiui ir mobilumui pagerinti.
Droselis~Padidina bendrą plitimo spindulį, bet pagerina "paterno" nuoseklumą.
Pailgintas vamzdis~Šiek tiek sumažina plitimo spindulį, bet padidina šaunamojo ginklo svorį ir ilgį.
Be buožės~Trumpos konfigūracijos pasižymi dideliu mobilumu, tačiau ne visada geriausia nuimti atramas iš didelios atatrankos šautuvo.
Vieno šūvio sistema~Standartinė sistema. Vienas gaiduko paspaudimas veda į vieną iškrovą.
Dvigubo šuvio sistema~Modifikuotas paleidimo mechanizmas, kuris vienu patraukimu įjungia abi svirtis.