Pelės nustatymai
Jautrumas
Taikymosi jautrumo mažinimas
Neapdorota įvestis
Apverskite Y ašį
Nukreipus taikiklius, pelės jautrumas yra padalintas iš taikiklio priartinimo dydžio. Taikiniai visada atrodys judantys tuo pačiu atstumu ekrane, palyginti su pelės judėjimu. Reguliuodami šį nustatymą galite padidinti arba sumažinti sumažinimo intensyvumą.
Laikyti
Perjungti
Taikymasis naudojantis taikikliu - aktyvinimo režimas
Bėgimo - aktyvinimo režimas
Pickup Items - aktyvinimo režimas
Sėlinimas - aktyvinimo režimas
Pelės žvilgsnis - aktyvinimo režimas
Dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite, kad išmestumėte (Inventory)
Inventorius - Aktyvinimo režimas
Zonų pakeitimo klavišai