Tai <b>[user]</b>kūnas – jie buvo [class]!\n\nMirties priežastis: [cause]
Sulaikytas.
Sunaikitas branduolinės „Alfa“ galvutės.
Staigus gyvybės ženklų nutrūkimas. Nėra aiškios traumos.
Nežinoma mirties priežastis.
Sunkūs elektros nudegimai.
Dėl deguonies trūkumo mirė nuo asfiksijos.
Didelis kraujo netekimas dėl gilių žaizdų.
Tu nukraujavai.
Sudužusios kojos ir pėdos rodo mirtiną traumą, kurią sukėlė kritimas.
Tu nukritai.
Sunyko kišeninėje dimensijoje.
Išlydytas labai ėsdinančia medžiaga.
Serganti geltona oda ir apkartęs kvapas rodo mirtį nuo nuodų.
Nuodai tave pribaigė.
Blyški oda ir iš burnos tekantis kraujas rodo vidinį kraujavimą, kurį sukelia medžiagos nurijimas.
SCP-207 jus nužudė.
Jūs neturėjote paimti daugiau nei dviejų!
Jus pagavo Tesla vartai.
Skeveldros ir dideli nudegimai, sukelti sprogimo.
Tave nužudė netoliese įvykęs sprogimas.
Dideli įtrūkimai ir didelis kraujo netekimas.
Gimdos kaklelio lūžis prie kaukolės pagrindo.
Ant kūno galima pastebėti didelių, gilių įkandimo žymių.
Ant kūno yra bukos traumos ir nedidelių įbrėžimų požymiai.
[ammotype] šautinės žaizdos.
Mirtina buka trauma; kūnas stipriai sužalotas ir susmulkintas.
Abiejų šlaunikaulio kaulų sunkios traumos požymiai rodo mirtį nuo kraujotakos šoko.
Jūs buvote paaukotas, kad sulaikytumėte SCP-106.
Automatiškai žuvo dėl draugiškos ugnies.
Šalta oda ir nušalę pirštai rodo mirtį nuo hipotermijos.
Tu mirtinai sušalai.
Ant kūno yra gilių įtrūkimų ir įbrėžimų.
Zefyrų žmogus tave užmušė!