Spartieji klavišai
Sukurti naują spartųjį klavišą
Spartieji klavišai leidžia priskirti daiktus prie klaviatūros klavišų, kad galitėtumėte jais naudotis neatidarant inventoriaus.
Kortelė-raktas
Pagrindinis ginklas
Atsarginis ginlas
Medicininiai
Granatos
Pavadinimas
Pasirinktas klavišas
Išvaizda
Eilės rėžimas
Daiktų pasirinkimo prioritetas
Leidžia nustatyti eilėje esančių elementų pradžios tašką pagal vartotojo nustatytas sąlygas.
Paslėpta
Standartinė ikona
Maža ikona
Daiktų eilė
Pasirinkimas pagrįstas elementų eilės tvarka toliau pateiktame „Prekių“ telkinyje.
Inventoriaus tvarka
Pasirinkimas atliekamas pagal jų eilę inventoriuje.
Jokia
Geriausias medicininis
Bandoma aprūpinti geriausią medicinos priemonę pagal jūsų sveikatą, ištvermę ar būsenos poveikį.
Atsiminti pasirinkimus
Pasirinkus kitą elementą, sekos pradžios taškas nebus nustatytas iš naujo.
Durų prieeigos nustatymas
Pirmenybė teikiama raktų kortelėms, kurios gali atidaryti netoliese esančias duris.
Praleisti tuščius ginklus
Pirmenybė teikiama užtaisytiems ginklams prieš tuščius.
Daiktai
Atitikties indeksas
Ši parinktis leidžia apibrėžti daiktų eilingumą, atsižvelgiant į jų vietą inventoriuje. Inventoriaus daiktai, neatitinkantys aukščiau pasirinkto filtro, bus ignoruojami nustatant eiliškumą.
Pašalinkite visus pasirinktinius sparčiuosius klavišus
Atkurti numatytuosius nustatymus (laikyti)
Redaguoti: [hotkey]
Naujas nepavadintas spartusis klavišas
Bet koks ginklas
Bet koks raktas kortelė
Bet koks metamas
Bet koks SCP daiktas