Bėgimas:Padidina judėjimo greitį, tačiau padidina skleidžiamą garsą judant.
Sėlinti:Tavo judesiai tampa tylųs, tačiau prarandate judėjimo greitį.
Inventorius:Atidarykite savo inventorių ir pasirinkite objektą, kurį paimsite naudodami LMB, arba išmesite naudodami RMB.
Neginkluotas:Tu nieko neturi. Surask kažką. Bet ką.
Prieeigos kortelė:Tu turi prieeigos kortelę, stenkis jos nepamesti.
Standartinis išdavimas:Tau yra įduotas ginklas, prieeigos kortelė bei kiti komunaliniai daiktai.
Ginkluotas ir pavojingas:Tu turi sunkiąją ginkluotę, prieeigos įrenginį bei medicinines priemones.