Galite nuginkluoti žaidėją interactindami su juo laikydami šaunamąjį ginklą.
Įstaigoje yra keturios pagrindinės zonos: lengvasis uždarymas, sunkusis uždarymas, įėjimas ir paviršius.
Mokslininkai ir D klasė turi pasiekti paviršių, kad pabėgtų.
Patalpų sargybiniai yra silpni vieni, bet turi stiprybės skaičiumi. Laikykitės kartu!
Jūsų ištvermė yra brangus išteklius, pasilikite nelaimės atveju!
Įėjimo zonoje yra du vartai, kuriais galima patekti į paviršių. Norėdami juos atidaryti, jums reikės raktų kortelės.
Lifto naudojimas yra greitas ir paprastas būdas pabėgti nuo daugelio SCP.
Pabėgę D klasės nariai prisijungia prie Chaoso sukilimo, o pabėgę mokslininkai tampa MTF.
Adrenalinas gali būti naudojamas akimirksniu atnaujinti jūsų ištvermę ir suteikti jums pranašumą kovoje.
Radijas turi keturis diapazono nustatymus. Kuo didesnis diapazonas, tuo greičiau išsikrauna baterija.
„Tesla“ vartai yra elektros pavojai, randami visoje sunkiosios izoliacijos zonoje. Tęskite atsargiai!
MTF padaliniai ir Chaoso sukilėliai atvyksta į priešingus paviršiaus zonos galus.
Detonuodama braduolinė Alfa galvutė užmuša viską, kas yra Institute. Jį galima suaktyvinti iš paviršiaus zonos.
„Alpha Warhead“ detonacijos seka gali būti atšaukta iš jos kambario sunkiajame sulaikyme.
Įėjimo zonoje esantis domofono kambarys gali būti naudojamas balso žinutei transliuoti visiems žaidėjams.
Galite mesti daiktus (pagal numatytuosius nustatymus „T“). Tai gali būti naudojama norint atidaryti raktų kortelės dureles iš tolo arba išdaužti stiklą.
Šviesos izoliavimo zona bus užrakinta po 15 minučių; kas nužudys visus, likusius viduje. Pabėkite, kol galite!
Maksimaliai padidinkite savo pranašumą pakoreguodami ginklo priedus pagal situaciją, kurioje atsidūrėte.
Kuo daugiau priedų yra ant ginklo, tuo jis tampa sunkesnis. Tai turi įtakos ištvermės naudojimui ir judėjimo greičiui.
Slopintuvai ne tik slopina šūvius, bet ir slepia ginklo blyksnius.
Ilgesni ir sunkesni ginklai yra mažiau tikslūs, jei šaudomi bėgant.
Dėvint šarvus, padidėja daiktų ir amunicijos kiekis, kurį galite neštis.
Šarvuotieji šaudmenys (AP) geriausiai veikia prieš šarvuotus taikinius.
Tuščiaviduriai šoviniai (JHP) daro didesnę žalą nešarvuotiems taikiniams, bet yra silpnesni prieš šarvus.
Paspauskite ir laikykite paspaudę perkrovimo klavišą, kad iškrautumėte ginklą ir įtrauktumėte jo šaudmenis į savo inventorių.
„Chaos Insurency“ ginklai yra galingi, tačiau jų amunicija įstaigoje neatsiranda. Prieš šaudant pagalvok ar apsimoka.
Granatos gali būti naudojamos durims naikinti.
Dešiniuoju pelės mygtuku granatas galima mesti su mažesne jėga.
Micro H.I.D. gali labai greitai nužudyti daugumą SCP, tačiau turi ribotą maitinimo šaltinį. Naudokite jį protingai!
Micro H.I.D. reikia maždaug penkių sekundžių įkrovimo, kad jis galėtų šaudyti.
Laikydami nuspaudę dešinįjį pelės mygtuką, Micro H.I.D. parengties degimui būsenoje; lėtai išsiurbia energiją.
Micro H.I.D. yra labai garsus kraunant. Stenkitės naudoti jį, kol jūsų taikiniai negali pabėgti.
Micro H.I.D. skleidžia bauginantį garsą, kurio pakanka, kad sužlugdytų jūsų priešų planus.
SCP-207 buteliukas ne tik padidina judėjimo greitį, bet ir iš dalies atkuria sveikatą.
Galima suvartoti iki keturių SCP-207 butelių, kas leidžia jūsų greičiui žymiai padidėti.
SCP-500 ne tik gydo jus, bet ir pašalina daugumą neigiamų padarinių, o vėliau suteikia regeneraciją.
Nors SCP-268 padaro jus nematomus visiems žmonėms, SCP-079 vis tiek gali jus pastebėti.
SCP-268 neišgelbės jūsų nuo SCP-096, jei pažvelgsite į jį.
SCP-018 yra labai nenuspėjamas. Kai jis išmestas, prisidenkite.
SCP-018 gali būti naudojamas blokuoti persekiotojus, kai jis šokinėja koridoriuje.
SCP-330 gali išpilstyti šešis unikalius saldainius, kurių kiekvienas turi savo poveikį. Imk ne daugiau kaip du!
SCP-1853 leidžia greičiau perkrauti ginklus ir sumažina jaučiamą atatranką.
SCP-2176 galima naudoti norint užrakinti kambarį arba atrakinti kambarį ar duris, užrakintas SCP-079.
SCP-2176 gali būti naudojamas SCP-079 apsvaiginti, jei naudojamas patalpoje, kuri šiuo metu stebima.
SCP-244 sulėtina daiktų paėmimo greitį ir neleidžia SCP regeneruoti savo skydus.
SCP-1576 leidžia gyviems žaidėjams trumpai kalbėtis su stebėtojais.
SCP-914 gali pakeisti visus daiktus, įskaitant ginklus ir kulkas.
SCP-914 gali įkrauti radijo imtuvus ir Micro H.I.D.
SCP-914 gali sukurti daugybę unikalių elementų, kurių negalima rasti niekur kitur. Nedvejodami eksperimentuokite!
SCP-079 prasideda palyginti silpnai, tačiau rungtynėms tęsiantis tampa galingesnis.
SCP-079 gali užrakinti duris, išjungti šviesas ir priverstinai panaudoti Tesla vartus.
Tesla vartai, į kuriuos žiūri SCP-079, visada bus aktyvūs.
SCP-079 yra sulaikomas naudojant generatorius, esančius sunkiosios izoliacijos zonoje, ir paskutinį mygtuką jo sulaikymo kameroje.
SCP-079 gali pakeisti savo fotoaparatų mastelį, naudodamas pelės ratuką.
Kuo ilgiau SCP-079 laiko duris užrakintas, tuo daugiau energijos reikės, kad jos išliktų užrakintos.
SCP-079 4 lygyje atsirakina breach skenerį. Jei aptinka kambaryje besislepiantį žmogų, pasigirsta pavojaus signalas.
SCP-079 naudojama kamera švytės mėlynai. Stebėkite! Niekada nežinai, kada jis žiūri.
SCP-173 gali laisvai judėti tamsiose patalpose, net jei į jį žiūrima. Atsinešk žibintuvėlį!
SCP-173 gali slaptai žudyti iš nugaros.
SCP-173 gali sukurti balą, kuri sulėtina per ją einančius žmones – sukuria greitą ir efektyvų teritorijos atmetimą.
SCP-106 gali praeiti pro duris ir stiklinius langus.
Būdamas „Stalk“, SCP-106 gali matyti žmones nedideliu spinduliu aplink save.
SCP-106 gali atidaryti šalia esančių kambarių žemėlapį, į kuriuos galima teleportuotis, pagal numatytuosius nustatymus susietas su 'TAB'.
SCP-106 gebėjimai priklauso nuo išteklių, žinomo kaip „Vigor“, kuris išsenka su kiekvienu jo naudojamu gebėjimu.
SCP-106 yra labiausiai pažeidžiamas iš karto išlindęs iš žemės.
SCP-096 yra labiausiai pažeidžiamas, kai jis ką tik pradėjo nurimti.
Įniršęs SCP-096 gali šokti į priekį – laužyti duris ir žudyti taikinius.
Įniršęs SCP-096 sunaikins duris ir atidarys uždarytus vartus.
SCP-939 gali imituoti žaidėjų, kuriuos anksčiau nužudė, balsus.
SCP-939 gali išleisti amnestinių dujų debesį. Jo veikiami žmonės negali matyti ar jausti SCP-939, kol jis nepuola.
Adrenalino naudojimas paneigia SCP-939 amnestinio debesies poveikį.
„Flashbangs“ yra ypač veiksmingi prieš SCP-939.
Kuo mažesnė SCP-939 ištvermė, tuo prastesnis tampoa jo matymas.
Kuo ilgiau SCP-939 yra fokuse, tuo efektyvesnis tampa „Ultrasensitive“.
SCP žingsniai skiriasi nuo žmonių. Atidžiai klausytis!
Užpuolus SCP-049, žmogui sustoja širdis. Per šį laiką sveikata ir ištvermė greitai išsenka.
SCP-049 gali akimirksniu nužudyti bet kurį žmogų, jau esantį sustojus širdžiai.
Širdies sustojimas greitai išeikvoja jūsų sveikatą. Jei norite išgyventi, jums reikės medicininių priemonių.
SCP-049 gali reanimuoti lavonus tik tuo atveju, jei jie yra švieži.
SCP-049 gali suteikti nedidelį skydą netoliese esantiems SCP-049-2 egzemplioriams.
SCP-049-2 silpniausia vieta yra galvą.
SCP-049-2 yra geri žvalgai ir yra pavojingi dideliais kiekiais.
Dauguma žaidžiamų SCP egzempliorių turi antrinę sveikatos juostą, vadinamą „Hume Shield“, kuri sugeria žalą ir laikui bėgant atsinaujina.