Naujienos
Serveriai
Nustatymai
Išeiti
Viešoji medija
Internetas
Mėgstamiausi
Oficialūs
Istorija
Draugai
Ieškoti serverių
Sukurti serverį
Prisijungti iš naujo
Prisijungti tiesiogiai
Perkrauti
Slėpti tuščius žaidimus
Slėpti pilnus žaidimus
Be baltajo sąrašo
Vaizdas
Garsas
Kontrolės
Žaidimo eiga
Kita
Lango rėžimas
Išskirtinis viso ekrano režimas
Beribis langas
Maksimalus langas
Lango rėžimas
V-Sync
FPS Limitas
Išjungtas
Tekstūrų kokybė
Detalės
Šešėliai
Šešėlių kokybė
Šešėlių atstumas
Judesio suliejimas
Spalvos korekcija
Anti Aliasing
Užkrauti šviessas
Pagrindinis garsas
garso efektai
Balso kanalas
Meniu muzika
Sąsajos garsumas
Meniu tema
Greitas įvado išnykimas
Galvos judesiai
Perjungti Sprintą
Rodyti tikslią HP vertę
Turtinga būsena
Viešasis fojė
Perjungti paiešką
SCP-079 - Perjungti peržiūros režimą
SCP-079 - Po apdorojimo
Kalba
Pagrindinis meniu
Prisijungti
Atgal
Šį pakeitimą reikės įkelti iš naujo.\nIš naujo įkelti meniu dabar?
Taip
Ne
Ar tikrai norite išeiti?
Ekrano skiriamoji geba
Slėpti IP
Sveiki sugryžę, {username}!
Kreditai
AUTENTIFIKAVIMAS
Jungiamasi prie centrinių serverių...
<color=green>Ryšys užmegztas</color>
<color=red>Ryšio sutrikimas (išsamesnės informacijos ieškokite konsolėje)</color>
<color=red>„Steam“ autentifikavimo klaida (išsamesnės informacijos ieškokite konsolėje)</color>
<color=red>Nesuderinamas autentifikavimo gedimas (išsamesnės informacijos ieškokite konsolėje)</color>
Išjungta
Sekundės
Ragdoll valymo laikas
Rodyti Steam profilį
Leidžia žaidėjams peržiūrėti jūsų Steam profilį spustelėjus piktogramą žaidėjų sąraše.
Nesekti (DNT)
Draudžia serveriui naudoti Jūsų duomenis (IP adresą, vartotojo ID ir pan.) su serverio saugumu nesusijusiais tikslais.
Grafikų API
Žaidimų serverių kūrimas tiesiogiai iš žaidimo nebepalaikomas.\nŠiuo metu yra 3 SCP:SL serverio kūrimo būdai:\n- Galite atsisiųsti SCP:SL skirtąjį serverį (Steam AppID: 996560) ir paleisti jį savo kompiuteryje\n- Galite išsinuomoti VPS arba skirtąjį serverį iš hostingo paslaugų teikėjo ir ten paleisti SCP:SL skirtąjį serverį\n- Galite išsinuomoti SCP:SL serverį iš žaidimų prieglobos paslaugų teikėjo, kuris palaiko SCP:SL (pvz., Terabit)\n \nJei norite gauti daugiau informacijos, spustelėkite toliau pateiktas nuorodas.\nPagalbos galite paprašyti mūsų techninės pagalbos (nuorodą į Discord serverį rasite pagrindiniame meniu).
VISTIEK KURTI
SKAITYTI TOLIAU
NUOMUOTIS SERVERĮ
ATŠAUKTI
Antra
Už tai, kad žaidžiame mūsų žaidimą!
Greitai parodyti užduočių juostą atsiradus
Aplinkos okliuzija
Tūriniai žibintai
Žydėjimas
Perjungti subtitrus
Naudojimo gidas
Nuomuotis serverį