Serverio vartotojo stebėjimas
Leisti
Drausti (DNT)
Jei atmetama, patvirtintiems serveriams draudžiama naudoti jūsų duomenis (IP adresą, vartotojo ID ir kt.) su serverio saugumu nesusijusiais tikslais. Kai kurios serveriui būdingos funkcijos (pvz., lyderių lentelės, lygiavimo sistemos ir panašios) neveiks tinkamai.
Turtinga būsena
Leidžia platformoms („Steam“ ir „Discord“) rodyti daugiau informacijos apie jūsų dabartinę žaidimo būseną.
Steam fojė matomumas
Nurodo, kaip kiti vartotojai gali prisijungti prie serverio per jūsų Steam profilį.
Balso pokalbių privatumo nustatymai
Profilis žaidėjų sąraše
Leidžia žaidėjams peržiūrėti jūsų Steam profilį spustelėjus piktogramą žaidimo žaidėjų sąraše.
Rodomas
Paslėptas
Tik pakvietimai
Viešas
Pakeitimai įvyks kitą kartą prisijungus prie serverio (arba raundą paleidus iš naujo)
Tik draugai
Privatumas
SCP Spawn parinktys
Spawn nuostatos naudojamos siekiant pagerinti automatinį SCP vaidmenų priskyrimą tarp komandos draugų. Atkreipkite dėmesį, kad tai neturi įtakos jūsų galimybėms tapti SCP, o ne žmogumi.