Šios sielos nebėra su mumis.
Šio lavono galiojimo laikas baigėsi.
Ši siela per daug kartų buvo atgaivinta.
Ši siela nebenori būti atgaivinta.
Šio lavono negalima atgaivinti.
Šis lavonas jau buvo suvartotas.
Galima valgyti tik žmonių lavonus.
ATAKA RUOŠIAMA
Jūs neigėte tolesnį prisikėlimą iš SCP-049!
Spauksite [key] norint paneigti tolesnį prisikėlimą.
Taikinys nerastas.
Jūs jau esate visiškai sveikas.
Lavonas jau yra valgomas.
Lėtas ir trapus SCP-049 specializuojasi kaip plėšrūnas, galintis greitai pakeisti žaidimo bangą su miniomis „išgydytų“ darbuotojų.
Greiti ir pavojingi SCP-049-2 egzemplioriai veržiasi prieš savo šeimininką, kad pasėtų paniką ir chaosą, sukurdami naujus kūnus, kurie prisijungtų prie potvynio.
Širdies priepuolis:Ištiesiate pirštinėmis apvilktą ranką, kad paliestumėte tų, kurie kenčia nuo maro, širdis, todėl jų kūno funkcijos greitai sugenda; suteikiant jums galimybę paskirti gydymą.
Geras gydytojo jausmas:Visą dėmesį nukreipiate į suteptą sielą. Jūs judate greičiau, pasiryžę išvaduoti juos nuo maro. Galite įvertinti aukos atstumą naudodami bjaurų ligos aromatą.
Gydytojo iškvietimas:Jūs pranešate apie savo buvimo vietą išgydytam personalui. Kai jie stovi šalia jūsų, jų kūnai kietėja, kad toleruotų didesnę žalą. Galų gale, puikus gydytojas visada patikrina savo pacientus.
Nenorite švaistyti:Jūsų medicininiai instinktai nėra be efektyvumo poreikio; galite vėl ir vėl atgaivinti išgydytus, kad suteiktumėte daugiau įžvalgų. Ne kiekvieną dieną mirusieji prisikelia du kartus.
Lobotomizuotas kraujo troškimas: jūsų protas buvo priverstinai pašalintas, o jums liko tik smurtas. Vis greičiau ir greičiau persekioji žmones, kai juos vejiesi...
Nežmoniškas apetitas: Gydymas neapsieina be naudos. Galite atkurti savo kūną naudodami bet kurio netoliese esančio lavono masę. Tačiau dalijimosi nėra, todėl įsitikinkite, kad šventėje esate pirmasis.
Prikelti
Laikykite [key]