SCP-096 prasideda ramus, tačiau gali patapti labai piktais kai kažkas pažvelgia į jo veidą, arba jį sužeidžia. Įniršis suteikia daug sugebėjimų, kurie padeda SCP-096 sekti pažeidėjo skeidžiamą šviesą, iki tol, kol įniršis nuslūgsta.
Bandyk neverkti:Sunku tęsti... bet atsiremti į kažką padeda nusiraminti, arba pasislėpti... arba laukti, kol kas nors ateis.
Rankinė ataka:Pramuškite viską, kas jums pakeliui, kad pasiektumėte tuos, kurie jus įskaudino. Jūsų atakos sunaikins duris ir sužeis žmones.
Staigus puolimas:Sutrumpinkite jų pabėgimą – jie to nusipelnė. Jūs veržiate tiesiai į priekį trumpą atstumą, nugriaudydami viską, kas yra jūsų kelyje.
Tik įniršis
Tik ramybė
Laikykite [key] norint pradėti įniršį.
Laikykite [key] norint užbaigti įniršį.