ATAKA RUOŠIAMA
Neįmanoma ant paviršiaus.
Neįmanoma keliaujant liftu.
Nesustabdoma jėga, galinti lengvai apeiti visas institucijos duris.
Užfiksuoti:Pagauna žmogų iš arti, įkalindamas juos kišenėje – mirtiname kalėjime, kurį diktuoja jūsų taisyklė. Naujo grobio gaudymo džiaugsmas papildo jėgą.
Sekimas:Panardina jus į grindis. Greitai ir nepastebimai judėkite, atsinaujinkite ir pasiruoškite užpulti grobį. Naudoja jėgą, kuri lėtai atsinaujina, kol sekimas neaktyvus.
Medžiotojo atlasas:Greitai persikelkite į netoliese esantį kambarį už didelę energijos kainą. Toks judėjimas yra jūms instinktyvus, atsižvelgus į kiek laiko jūs čia praleidote.
Palaiminga agonija: persekiodami galite pamatyti tik sužeistus žmones. Kuo didesnė jų kančia, tuo didesniu atstumu galite juos pastebėti. kišeninės dimensijos pabėgėliai traumuojami, todėl jie matomi iš bet kur.