Siaubinga SCP-173 išvaizda pritraukia dėmesį. Skulptūra tampa ypač mirtina, kai jos niekas nestebi, todėl visą laiką reikalingas liudytojas.
Nutrūkimo greitis:Visi judesiai yra labai pagreitinti, bet jūs negalite pulti. Galite bet kada atšaukti šį gebėjimą, bet kai jus pastebės jis automatiškai atsišauks. Stumkite į priekį arba pasitraukite akies mirksniu.
Mirksėti:Kai akis parausta, palaikykite ir perkelkite vaizdą į norimą vietą. Paleiskite, kad ten teleportuotumėte ir iškart nužudytumėte žmogų, jei jis yra toje vietoje. Žiūrintieji, kurie išdrįs mirksėti jūsų akivaizdoje, sumokės didelę kainą.
Gelžbetonis:Jūsų betoninis korpusas yra tvirtas prieš vandalus. Mažo įsiskverbimo ginklai labai sumažina žalą jūsų sveikatai. Jie gali grožėtis, bet niekada negali liesti.
Įniršis:Jei neesate stebimas, galite sukurti nešvarumų telkinį, kuris sulėtina žmonių šliaužiojimą. Neturėjimas gerbėjų jus siutina; tai tikrai turėtų atkreipti dėmesį.