Saldainiai
Vaivorykštės saldainiai
Tai akmens kietumo saldainio gabalas, pilnas įvairiausių skonių.
Suteikia daug mažų bonusų, įskaitant sveikatos atkūrimą, pagyvėjimą ir AHP.
Geltonieji saldainiai
Stiprus citrinos kvapas priverčia šiek tiek krūpčioti.
Leidžia judėti greičiau ir trumpą laiką sprintuoti ilgiau.
Violetiniai saldainiai
Turi sultingų vynuogių kvapą. Jūsų burna pradeda seilėtis.
Suteikia laikiną atsparumą pažeidimams ir lėtai atkuria sveikatą.
Raudoni saldainiai
Stiprus vyšnių kvapas užpildo kambarį. Jis truputį... <i>per</i> stiprus.
Greitai atstato gyvybę.
Žali saldainiai
Nuo saldainių sklinda nemalonus žolelių kvapas.
Užtikrina ilgalaikį sveikatos atsinaujinimą ir laikiną imunitetą daugeliui būklės efektų.
Mėlyni saldainiai
Jis kvepia švelniai ir saldžiai, kažkas panašaus į zefyrą.
Suteikia laikiną skydą.
Rožiniai saldainiai
Braškių kvapas yra toks švelnus, kaip atrodo.
- R E D A G U O T A -