Dabar esi užsimaskavęs [role_name].
Pulti kol esi užsimaskavęs neįmanoma. Spausk [key] norint užbaigti maskuotę.
Daigtai laikomi SCP-3114 negali būti naudojami.
Spausk [key] kad kalbėtum su žmonėmis kai esi užsimaskavęs.
Šis lavonas buvo panaudotas užsimaskavimui.
Tu jau esi užsimaskavęs. Laikyk [key] norint pašalinti dabartinę maskuotę.
Tik žmonių lavonai gali būti naudojami maskuotei.
Ši neatpažystama kaulų krūva galimai yra <b>[player_name]</b> lavonas.
Gali panaudoti šį kūną kad užsimaskuotum [role].
Maksavimasis
Smaugimo atšalimas
Skeletai tavo spintoje:Tavo vardas bei identitetas yra paslėpti. Tu esi tik tuščia drobė, o pasaulis yra tavo mūza. Kai esi užmaskuotas kaip žmogus, tu gali paimti tam tikrus daiktus, tačiau pastebimas raumenų trūkumas neleidžia tau efektyviai naudoti šių daiktų.
Gaudyk šias rankas:Paleisk daugybę lengvų atakų, kurios pamažu atima gyvybę tam, kuriam pataikysite. Šie mikroskopiniai tariamai kalcio turtingos odos sluoksniai kažkaip suteikia jums miklumo ir sustiprina jūsų ryžtą, atkuriant nedidelį Hume skydo kiekį kiekvieno smūgio metu.
Smaugimas:Paimk juos už kaklo ir pasmauk. Pažvelkite jiems į akis, kai jie įtraukia paskutinį atodūsį. Jų gyvenimai tėra žvakės, kurias reikia užpūsti kas užtrunka tik kelias sekundes. Ši ataka gali būti nutraukta.
Po oda:Pavokite sau gražią, šiltą striukę (jų odą), pasinaudodami jų lavonu. Laikinai apkabinkite šilumą ir dėvėkite mėsingą „odos kostiumą“, imituodami gebėjimą laikyti tam tikrus daiktus. Laikyk mygtuką [key], kad "kostiumą" staigiai pašalintumėte!
Spausk ir laikyk [key] ilgiau, kad nusiimtum savo darbartinį "kostiumą".