Spauskite [key_attack] arba [key_jump] norint užšokti ant priešų.
Peržiūrėkite balsą (tai girdite tik jūs)
-
Pašalinkite balsą (palaikykite)
Leisti balsą (tai girdi visi)
SCP-939 nužudė tave ir pavogė tavo balsą!
Jei nenorite, kad būtų naudojamas jūsų balsas, galite išjungti šią funkciją.
Atsiminti mano pasirinkimą
Ištrinti
OK
Daugiau informacijos
SCP-939 naudoja mechaniką, kurioje laikinai įrašomos paskutinės jūsų balso pokalbio perdavimo sekundės. Tai gali atkurti SCP-939, kad išviliotų taikinius.\nĮrašai automatiškai atmetami, jei išeinate iš serverio, jei SCP-939 miršta arba paleidžiant iš naujo. Išjungus šią funkciją bus pašalinti visi esami jūsų įrašai.
Debesis negali būti įdiegtas šioje vietoje.
Minimalus debesies dydis nepasiektas. Laikykite diegimo klavišą ilgiau.
SCP-939 yra aklas ir mato garsą. Jis naudojasi klaidomis, tyliais žingsniais ir bauginančiu greičiu surengdamas pasalas ir žudydamas.
Letena:Spustelėkite, kad plačiu lanku brauktumėte letena priešais save, atplėšdami mėsą ir kaulus nuo pasirinktos aukos. Kol sutelksite dėmesį, jūsų pirminė ataka leis jums veržtis į savo grobį.
Susikaupimas:Visą energiją skirdami savo pojūčiams, galite pamatyti grobį iš toli, taip pat per veiksmus, kuriuos jie atlieka, galite pasakyti, kokio tipo tai grobis.
Amnestinis debesis:Užpildykite oro maišelius pavojingomis neurocheminėmis dujomis, išskirdami jas spinduliu, kuris nustatomas pagal įkrovimo laiką. Žmonės, įkvepiantys dujas, praranda SCP-939 suvokimą ir negali atlikti tam tikrų veiksmų. Tačiau saugokitės, priešų ar jusų užpuolimas jus trumpam atskleis.
Su daugybe balsų:Žmonės, kuriuos nužudote, turi galimybę pasakyti jums paskutinius žodžius, leisdami jums pavogti jų balsą ir panaudoti jį kitiems apgauti. Be to, SCP-939 taip pat gali imituoti kai kuriuos pagrindinius garsus, pavyzdžiui, užmaskuoti savo žingsnius, kad jie atitiktų žmonių žingsnius.
Labai sensityvus:SCP-939 gali pajusti netoliese esančius šilumos šaltinius, vaizduojamus nedideliu normalaus regėjimo spinduliu. Tačiau norint susekti netoliese esantį grobį, turite pasikliauti garsu. Kuo garsesnis garsas, tuo toliau jį girdėsite. Jūsų regėjimo diapazoną veikia jūsų ištvermės lygis.
-
Padėti mimikos tašką
Nepaisyti mimikos garsų šaltinio padėties
Panaikinti mimikos tašką
Tegul visi garsai sklinda iš jūsų dabartinės vietos
Mimikos taškas pastatytas!
Mimikos taškas panaikintas!
Mimikos taškas sunaikintas. Esate už diapazono ribų.
Pavogti balsai
-
Aplinkos garsų mimika
-
(Paruošta už: [time]s)
-
Apsimetinėjimas
Šaudymas
Kita
-
-
Rolės
Spartusis klavišas  [key]
Leisti pasirinktą garsą (tai girdi visi)
Sustabdykite atkūrimą
Vilkite, kad apkarpytumėte įrašą
Perjungti mėgstamiausią. Įrašai, pažymėti kaip mėgstamiausi, yra susieti su sparčiuoju klavišu.
Vilkite, kad pertvarkytumėte įrašus
Jūs pavogėte taikinio balsą!
