Raundas pasibaigė!
SCP laimėjo
Fondas laimėjo
Insurgencija laimėjo
AKLAVIETĖ
Pabėgę subjektai peržengė lygį. Avarinis atsakymas buvo užkoduotas.
Visos grėsmės saugumui buvo neutralizuotos. Site-02 vėl saugi.
Fondo buvimas buvo sunaikintas. Darbuotojai laukia tolesnių užsakymų.
Site-02 yra kontroliuojama, bet ne be nuostolių. Nugalėtojas neaiškus.
[summary_d_escaped] D klasės pabėgo
[summary_s_escaped] mokslininkas(ų) išgyveno
Alfa atominės galvutės detonacija sunaikino [summary_warhead_kills] būtybes.
Šios misijos metu Alfa atominė galvutė nebuvo susprogdinta.
Misija užtruko [summary_round_minutes] minutes ir [summary_round_seconds] sekundes.
[summary_scp_terminated] sunaikinti SCP
Sekantis raundas prasidės už [summary_next_round_countdown] sekundžių.
SCP nužudyti [summary_scpfrags] žmonių.
FLAMINGAI LAIMI
Visos kitos komandos buvo sunaikintos. Totali flamingų pergalė buvo pasiekta.