Labai žemas
Žemas
Vidutinis
Aukštas
Labai aukštas
Ultra
Įjungta
Išjungta
Šešėliai
Šešėlių kokybė
Institucijos šviesos
Rezoliucija
Krašto santykis
Rodymo rėžimas
Maksimalus kadrų dažnis
Anti-aliasing
V-Sync
Detalės
Tekstūrų kokybė
Šviesumas
Ekrano nustatymai
Kokybė ir našumas
Ragdoll užšalimas
Ragdoll užšalimo laikas
FPS limitas
Visualiniai efektai
Galvos judesiai
Sprogimo ekrano drebėjimas
„Flashbang“ tamsusis režimas
Visi
Kita
1/2 Atnaujinimo dažnis
1/3 Atnaujinimo dažnis
1/4 Atnaujinimo dažnis
Jūsų monitorius nepalaiko pasirinkto formato koeficiento
Išskirtinis viso ekrano režimas
Langas be rėmelių – Palikti matomus
Langas be rėmelių – slėpti, kai nesufokusuotas
Languotas
SMAA kokybės išankstinis nustatymas
Aplinkos okliuzija
Žydėjimo kokybė
Po nurodyto laiko išjungiama ragdolių (kūnų) fizika, kad būtų sumažintas procesoriaus naudojimas.
Dabartinės skiriamosios gebos formato santykis nepalaikomas!\nKai kurie sąsajos elementai gali pasirodyti netinkami.
Kulkų skylės
Kraujo detalės
Pasirinktas monitorius
• Išskirtinis viso ekrano režimas: žaidime galima visiškai valdyti ekraną.\n• Langas be rėmelių: sukuria viso ekrano efektą ištempus langą, kad jis uždengtų ekraną. Skirtingos parinktys valdo, ar žaidimo langas turi likti matomas, ar automatiškai sumažinamas, kai prarandamas dėmesys (pavyzdžiui, vartotojui pasirenkant kitą langą).
Grafikų API
Pakeičia žaidimo naudojamą 3D grafikų biblioteką.\nŠi parinktis yra eksperimentinė, todėl rekomenduojame ją palikti įjungtą Automatiškai, nebent bandote išspręsti konkrečią atvaizdavimo ar našumo problemą naudodami prastai palaikomą aparatinę įrangą.
Pakeitimai įvyks po žaidimo perkrovimo.
Nepasiekiama, nes grafikos API buvo priverstinai įjungta paleidimo parametruose.
