NUTYLINTAS ADMINISTRATORIAUS
PASAULIŠKAI NUTYDYTAS
NEATUTENTUOTA
KOREGUOTI PRIVATUMO NUSTATYMUS
Jūsų mikrofonas išjungtas dėl privatumo nustatymų.
Balso pokalbių privatumo nustatymai
Šiame žaidime naudojamas balso pokalbis. Naudojant tiesioginio ryšio klavišus (numatytieji „Q“ ir „V“) bus užfiksuota jūsų mikrofono įvestis ir perduota kitiems prie serverio prisijungusiems naudotojams.\nTam tikros žaidimo funkcijos gali laikinai saugoti trumpus jūsų siuntimų pavyzdžius, kurie bus automatiškai ištrinami atsijungus nuo serverio.
Atmesti visus (išjungti mikrofono fiksavimą)
Personalizavimo nustatymai
Priimti visus
Priimti
Atmesti
Mikrofono fiksavimas
Leiskite žaidimui užfiksuoti jūsų mikrofoną ir perduoti jį vartotojams, kai laikomi tiesioginio ryšio klavišai. Ekrano apačioje bus rodoma mikrofono piktograma, nurodanti aktyvų perdavimą. Žaidimas niekada neperduos ir nenaudos jūsų mikrofono, jei indikatorius nebus matomas.
Trumpi įrašymai
Leiskite žaidimų mechanikoms naudoti trumpus jūsų balso įrašus. Tai apima SCP-939 „Su daugybe balsų“ galimybę, kuri gali įrašyti ir atkurti trumpus nužudytų žaidėjų balso pavyzdžius. Visi įrašai atmetami, kai išeinate iš serverio arba iš naujo prasideda raundas.
Priimti nustatymus
Gryžti
Spauskite "[key]" ir naviguokite į "Nustatymus" norint pakeisti.
Nutildyti gyvus žaidėjus
Nutildykite kitus stebinčiuosius
Nutildyti raundo apibendrinimo visuotinį pokalbį
Pokalbis prieš žaidimą
Raundo apibendrinimo globalus pokalbis
Žiūrovų pokalbis
Gyvi žaidėjų pokalbiai žiūrint
Nutildytas
Garsas įjungtas