Ништа~Нормална опција без ефеката.
Метални Нишан~Пар маркера за поравнање чине једноставан, лаган нишански уређај.
Тачкасти Нишан~Рефлексни нишан без увећања са малом осветљеном тачком која означава тачку циља.
Холографични Нишан~Нишан без увећања са холографском кончаницом. Ефикасан у близини.
Нишан за Ноћно Гледање~Телескопски нишан допуњен уређајем за ноћно осматрање. Тежак, али ефикасан у свим условима осветљења.
Бројач Метака~Гвоздени нишани са интегрисаним уређајем за бројање муниције.
Телескопски нишан ~Тешки нишански уређај, који обезбеђује оптичко увећање. Савршено за велике домете, али ограничава укупну перцепцију.
Стандардни Кундак~Обични кундак, који омогућава бољу контролу ватреног оружја при нишањењу.
Проширен Кундак~Даје бољу конртролу пушке кад се нишани, али зато треба више времена узимања пушке.
Увучени Кундак~Чини пушку компактнијом, што повећава покретљивост.
Лагани Кундак~Смањи тежину пушке али је теже контролисати пушку.
Тешки Кундак~Повећана тежина пушке смањује мобилност али даје бољу контролу над пушком.
Кундак за смањење трзаја~Кундак опремљен системом који покушава да распрши силу између појединачних хитаца.
Дршка~Вертикална дршка која омогућава лаганију контролу пушке.
Ласер~Даје визуалну референцу на мету, помаже пуцању без нишана али вам може одати локацију.
Свјетло~Свјетло које се може палити и гасити. Направи пушку тежом али може бити добро по живот у тамним просторијама.
Бројач Метака~Бројач метака, експерименталана технологија најбоље кориштена уз санжер са великим капацитетом.
Стандардна Цијев~Нормална цијев без промјена.
Дужа Цијев~Побољшава укупну ватрену моћ, али умањује мобилност узрокованој повећаном тежином и дужином.
Пригушивач~Модератор звука. Смањује гласноћу пуцња, али повећава укупну тежину и дужину пушке.
Скривач дима~Сакрије дим док се пуца. Направи да се лаганије пуца у тамним просторијама.
Њушна Кочница~Компезатор одскакања пушке. Користи пропелетне гасове да умањи скок, али повећа аукустичну инензивност пушке.
Њушни Појачивач~Доприноси већој брзини пуцања, то значи да више науди, али пушка се теже контролише.
ФМЈ Санжер~Стандардни санжер који садржи метке са пуним металним омотачем.
АП Санжер~Стандарни санжер који садржи метке за пробијање панцира.
ЈХП Санжер~Стандардни санжер који садржи метке са шупљим врхом.
Проширени ФМЈ Санжер~Проширени санжер који садржи метке са пуним металним омотачем.
Проширени АП Санжер~Проширени санжер који садржи метке за пробијање панцира.
Проширени ЈХП Санжер~Проширени санжер који садржи метке са шупљим врхом.
ФМЈ Ваљак~Високи капацитет друм санжер који садржи метке са пуним металним омотачем.
АП Ваљак~Високи капацитет друм санжер који садржи метке за пробијање панцира.
ЈХП Ваљак~Високи капацитет друм санжер који садржи метке са шупљим врхом.
Нис-Кап ФМЈ Санжер~Ниски капацитет санжер који садржи метке са пуним металним омотачем.
Нис-Кап АП Санжер~Ниски капацитет санжер који садржи метке за пробијање панцира.
Нис-Кап ЈХП Санжер~Ниски капацитет санжер који садржи метке са шупљим врхом.
4-Цилиндар~Посједује мање метака али зато може наудити више непријатиељима са панциром.
6-Цилиндар~Класични 6 пуцач.
8-Цилиндар~Посједује више метака али зато треба више времена да се прецизно пуца.
Компактни Ресивер~Нормални ресивер који се сматра као добар компромис око мобилности и моћ пуцања.
Дужи Ресивер~Пуни систем ресивера, јача је моћ пуцања али због тежег гас система није нешто око мобилности.
Кратка Цијев~Краћа верзија нормалне цеви, кориштена да се надогради мобилност и врјеме узимања.
Чоук~Направи пуцање метака константније, али зато је радијус метака проширен.
Дужа Цијев~Мало сузи радијус метака али прави пушку тежом.
Без Кундака~Кратке конфигурације долазе уз брзо узимање и лаганију тежину, али уклањање кундака од пушке са великим скоком није увијек добра идеја.
Једно-Пуцачки Систем~Стандарни систем. Једно повлачење окидача доводи до једног пражњења.
Дво-Пуцачки Систем~Измјењени механизам направи да се пуцају оба метка из цијева са једним повлачењем окидача.