Поставке Миша
Сензитивност
Умањивање сенз. нишањења
Сиров Унос Података Миша
Инвертирај Y-Осу
Док нишаните, сензитивност миша је подјељен са бројем зума нишана, зато да мете увијек изгледају да се помјере истом количином дистансе као на вашем екрану у односу са вашим помјерањем миша . Можете повисити и смањити интезитет смањења тако што подесите овај параметар.
Држи
Притисни
Нишањење - Режим Активације
Трчање - Режим Активације
Узимање - Режим Активације
Шуњање - Режим Активације
Гледање Мишом - Режим
Лијеви клик да испустите (Инвентар)
Инвнетар - Режим Активације
Типке за Мјењање Зоне