Брза Дугмад
Направи Ново Дугме
Брза Дугма дозвољавају да се неке ствари могу узети притиском дугма на тастатури, тако да их можете узети без да отварате инвентар.
Приступна Картица
Главно Оружије
Споредно Оружије
Медицинско
Граната
Име
Додјељено Дугме
Изглед
Режим Реда
Приоритет избора ствари
Допушта да се режим реда узимања ствари базира по вашим условима.
Сакривено
Нормална Икона
Мала Икона
Ред Ствари
Узимање је базирана на ред елемената у базену "ствари".
Ред инвентара
Узимање је базирана на мјесто ствари у инвентару.
Ништа
Најбоље Медицинско
Покуша да узме најбољу медицинску ствар базирано на ваш HP, количину кондиције и статусних ефеката.
Запамти Прошло
Почетна тачка се неће ресетирати кад се узме друга ствар.
Детекција приступу врата
Предност имају приступне картице које могу да отворе врата у близини.
Прескочи празне пушке
Даје вишу предност пуним пушкама него празним.
Ствари
Индекс Узимања
Ова опција допушта дефеницију реда да буде одређена мјестом у инвентару. Ствару у инвентарз који се не подудара са одабраним филтерима изнад ће бити игнорисани када се одређује ред ствари.
Уклони све прилагођена брза дугмад
Врати на подразумјевано (Држи)
Измјени: [hotkey]
Ново Безимено Брзо Дугме
Било која Пушка
Било која Приступна Картица
Било која Граната
Било који SCP Објекат