Трчање:Повећава вашу брзину кретања, али повећава и звук помјерања.
Шуњање:Ваши покрети постају тихи, цијена је веома споро кретање.
Инвентар:Отворите ваш инвентар и притисните на ствар кориштећи лијеви клик да је узмете у руку, или да је испустите користећи десни клик.
Не Наоружан:Немате ништа. Пронађите нешто. Било шта.
Приступна Картица:Ви посједујете Пиступну Картицу, није најбоља али немојте је изгубити.
Стандардна Опрема:Ви сте опремљени са Ватреним оружијем, Приступном Картицом, и неким услужним стварима.
Наоружан и Опасан:Ви сте опремљени са тешким оружијем, пПиступним Уређајем, и медицинским залихама.