Начин Приказа IP Сервера
Језик
Промјене се неће увести свугдје.\nРестартовање игре је препоручено.
Учитавање…
Титлови
Начин Приказа HP
Тачан Број HP
Проценат
Начин Приказа Класе
Нормално
Брзо
Контролише колико дуго траје анимација која вам приказује вашу класу.
Сакривено
Допушта да се IP сервера сакрије на елементима интерфејса игре.
Шаљи Сигнал кад се Рекреирате.
Упозорење Фотосензитивности
Подешени Мјерни Систем
Metric
Imperial
Одаберите мјерни систем која ће игра користити између Metric (килограми, метри, итд.) и Imperial (ливаде, инчи, итд.). Ово подешавање само се користи у неким елементима игре и не значи да је све функције игре подржавају.
Приказ Прецизности Оружија
Прецизна Дистанса
Дисперзија
Контролише како се приказује прецизност оружија у игри. Прецизна дистанса показује удаљеност од које оружије може да погоди мету, док дисперзија показује максималну девијацију под углом од мете.