0~Приступна Картица Спремача
1~Приступна Картица Научника
2~Приступна Картица Надзорног Истраживача
3~Приступна Картица Менаџера Зоне
4~Приступна Картица Чувара
5~Приступна Картица МТF Кадета
6~Приступна Картица Инжињера
7~Приступна Картица МТF Оперативца
8~Приступна Картица MTF Команданта
9~Приступна Картица Менаџера Објекта
10~Приcтупни Уређај Chaos Insurgency
11~Приступна Картица О5
12~Радио~Омогућава далеку комуникацију између уређаја. Домет се може подесити.
13~COM-15
14~Прва Помоћ~Изљечи ваше ране.
15~Батеријска Лампа~Нека ту буде свјетла!
16~Mикро H.I.D.~Мобилни Високо-Интезитетски Бацач Електричне Енергије.
17~SCP-500~Панацеа. Одмах враћа сав ваш HP и уклања многе ефекте.
18~SCP-207~Болно унапреди покретне функције.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Високо Екпслозивана Граната~ Бомба која проузрукује озбиљну штету око себе. Пукне након кратког времена.
26~Флешбенг~Онеспособи вид вашим непријатељима. Пукне након кратког времена.
30~COM-18
31~SCP-018~Супер-лоптица која може да се одбија од зидове са великом силом. Опасно на високим брзинама.
32~SCP-268~Када се носи, привремено вас направи невидљивим за неколико секунди или ако ви нешто урадите.
33~Адреналин~Привремено унапреди издржљивост и повећа кондицију.
34~Таблете Против Болова~Опoрави лагане повреде.
35~Новчић~Нисте сигурни зашто ово имате уз себе...
36~Лагани Панцир
37~Борбени Панцир
38~Тешки Панцир
39~.44 Револвер
40~AK
41~Пумпарица
42~Кесица Бомбона~Кесица која садржи сљедеће бомбоне:
43~SCP-2176~Вашe Дух-Свјетло, веома осјетљиво. Онеспособи све електричне уређаје када се баци.
44~SCP-244-A~Веома стара вазна, кад се отоври испусти хладан облак.
45~SCP-244-B~Веома стара вазна, кад се отоври испусти хладан облак.
46~SCP-1853~Унапреди манипулацију са пушкама када вам је живот у опасности.
47~3-X Дисруптор Молекула
48~COM-45
49~SCP-1576~Омогућава привремени комуникацију са мртвима. Може се користити опет након неког времена.
50~Јailbird~Шта?!
51~Анти-Кола~Резултат експеримента са SCP-914. Добро је за ваше здравље али лоше по вашим моторним способностима. У неким случајевима може да вам спаси живот.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Фењер~Класична лампа на уље, на њему пише име ”Даниел”.
55~Грзудва
56~Угаљ
57~Угаљ?
58~Плејер Траке?~Садржи неимовану траку. Молим вас немој те га пустити. Молим вас.