Можете да ухапсите играча тако што држите Е са пушком.
Постоје 4 зоне у објекту:Лагана Садржилачка Зона, Тешка Садржилачка Зона, Улазна Зона и Спољашња Зона.
Научници и Класа-Д морају отићи вани да побјегну.
Објекатски Чувари су слаби сами али су јаки у бројевима. Останите заједно!
Ваша кондиција је битан ресурс, резервишите мало за хитне случајеве!
Улазна Зона има 2 улаза, А и Б, они дају приступ Спољашној Зони. Требаће вам приступна картица да их отворите.
Коришћење лифта је брз и лаган начин да побјегнете од многих SCP.
Побјегли Класе-Д придруже се Chaos Insurgency, а научници се придруже MTF.
Адреналин може да вам одмах врати кондицију и даје предност у борби.
Радио има 4 режима сигнала по удаљености. Ако ставите дужи сигнал, брже се истроши батерија.
Електричне капије су електричне опасности распрострањене у Тешкој Садржижачкој Зони. Наставите са опрезом!
Мобилне Оперативне Групе и Chaos Insurgency долазе на крајева Спољашне Зоне.
Alpha Warhead убија све у објекту када пукне. Може бити активирана на Спољашој Зони.
Alpha Warhead детонација може се спријечити у својој соби у Тешкој Задржилачкој Зони.
Интерком у Улазној Зони се може користити да се чује ваш глас у читавом објекту.
Можете да баците ствари ("T"). Ово се може користити тако да отвоврите врата са картицама или да разбијете стакло.
Лагана Зона Задржавања се закључа послије 15 минута; убијајући све. Побјегни док можеш!
Максимизирајте своју предност прилагођавањем додатака за оружије на основу ситуације у којој се налазите.
Што више додатака има на пушци, тежа буде, зато будете спорији и мање можете трчати.
Пригушивачи осим што утишају пушку, уклањају дим са краја пушке док пуцате.
Дуже и теже пушке су више непрецизније када трчите.
Ношење панцира вам омогућава да носите више муниције и ствари.
Метци који имају јаку пенетрацију (AP) су најбољи против заштићених непријатеља.
Муниције које више науде (JHP) науде више непријатељима који немају панцир или неку заштиту.
Држите дугме за репетацију пушке да уклоните муницију из ње, стављајући муницију у ваш инвентар.
Chaos Insurgency оружија су веома јака, али њихова муниција се не може наћи у објекту, користи те пушке како треба.
Гранате се могу користити да уништите нека врата.
Гранате се могу бацити ближе тако што притиснете лијеви клик.
Микро H.I.D. може да убије многе SCP-ове брзо, али има ограничено напајање, користи то мудро!
Mикро H.I.D. треба око пет секунди прије него што почне пуцати.
Држање лијевог клика са Micro H.I.D. ће припремити га да пуца, полако трошећи напајање, али неће пуцати док не притисенте десни клик.
Mикро H.I.D. је веома гласан кад се припрема за пуцање. Пробајте да користите Mикрo H.I.D. кад вам непријатељи не могу побјећи.
Припремљањем Miкрo H.I.D. производи застрашујући звук који се може користити да непријатељи бјеже од вас.
Флаша SCP-207 неће вас само убрзати, него ће вас и мало изљиечити.
Можете попити до 3 SCP-207 да будете још бржи.
SCP-500 осим што вас изиљечи, уклони и све статусне ефекте и даје мало регенерације послије тога.
Док вас SCP-268 направе невидљивим према људима, SCP-079 вас још може видјети.
SCP-268 неће вас спасити од SCP-096 ако сте га погледали у фацу.
SCP-018 је веома непредвидљив. Када је бачено, идите ка заклону.
SCP-018 може се користити да блокирате оно што вас гања кад га баците у ходнику.
SCP-914 може да промјењи све ствари, муницију и оружије.
SCP-330 може да избаци 6 различитих бомбона, свака са ефектима. Немој да узмеш више од двије!
SCP-1853 омогућава оружију да се репертира брже, и умањи одскок пушке док се пуца.
SCP-2176 може да закључа собу, одкључа собу или врата закључана од SCP-079.
SCP-2176 може да привремено неоспособи SCP-079 ако се баци у собу чија камера се користи од стране SCP-079.
SCP-1576 дозвољава живим играчима да кратковремено причају са посматрачима.
SCP-914 може да напуни радио и Mикрo H.I.D.
SCP-079 почиње релативно слаб али постане јачи са временом.
SCP-914 може да направи много јединствених ствари које се не могу наћи нигдје друго. Слободно експериментишите!
SCP-079 може да закључа врата, искључи свијетла и упали Електричне капије.
Електрична капија у коју гледа SCP-079 ће изгледати као активна.
SCP-079 се задржи користећи генераторе распрострањене у Тешкој Садржилачкој Зони, и дугметом у његовој садржилачкој соби.
SCP-079 може да промјени зум камере користећи точкића на мишу.
Што дуже SCP-079 држи врата закључана више струје ће му требати да остану закључана.
SCP-079 одкључа скенер лабараторије на приступном нивоу 4. Ако препозна да човјек се скрива у соби, аларм ће се огласити.
Камера коју користи SCP-079 ће свјетлити плава. Будите пажљиви! Никада не знате када посматра.
SCP-173 може да се помјера у просторијама чија су свијетла угашена, чак и ако га неко гледа. Понеси свијетло!
SCP-173 може да тихо убије некога ако су иза њих.
SCP-173 може да направи локву што успорава све људе — правећи брзу и ефикасну забрану пролаза.
SCP-106 може да хода кроз врата и стакло.
Док у Уходи, SCP-106 може да види људе у кратком видику око њега.
SCP-106 може да отвори малу мапу соба да се може телепортирати, нормално се користи "ТАB" дугме.
Моћи SCP-106 користе ресурсу познату као "Vigor" коју губи током коришћена моћи.
SCP-106 је најслабији одмах када излази из пода.
SCP-096 је најслабији када је тек почео да се смирује.
SCP-096 може да затрчи напријед док је љут - уништавајући врата и повређивање непријатеља.
SCP-096 може уништити врата и отворити тешке капије кад је љут.
SCP-939 може да опонаша гласове играча које је прије убило.
SCP-939 може да избаци облак амнестичког гаса. Људи под ефектом гаса не могу да виде SCP-939 прије него што нападне.
Користећи адреналин уклања ефекте од SCP-939 амнестичког облака.
Флешбенг гранате су веома ефективне против SCP-939.
Што нижа кондиција SCP-939, теже препознаје играче.
Што дуже SCP-939 је у Фокусу, више постаје Ултрасензитивно!
Звукови ходања SCP-ова су веома посебни, слушај добро!
Ако је човјек нападнут од стране SCP-049, оно њима даје срчани удар. HP и кондиција брзо се троши током тога.
SCP-049 може одмах да убије човјека под ефектом срчаног удара.
Срчани напад брзо узима HP. Требаће вам медицинске залихе ако га желите преживити.
SCP-049 може само да реанимира лешеве ако су свјежи.
SCP-049 може да дадне мало штита његовим SCP-049-2 која су близу.
SCP-049-2 је подложан пуцања у главу.
SCP-049-2 праве добре извиђаче и опасни су у великом броју.
SCP-049-2 обично треба 3 ударца прије него што убије човјека.
Много SCP аномалија имају штит под именом "Hume Shield", супроставља се многим начинима штете и регенерише се послије неког времена.