Праћење Играча са Стране Сервера
Дозволи
Не Дозовли (DNT)
Ако није дозвољено, забрани серверу да користи ваше податке (IP адреса, кориснички ID, итд) за ствари које нису везане за сигурност сервера. Неке специфичне функције сервера (као табле играча, систем нивоа, и слично) неће радити како треба.
Богато Присуство
Дозовли мрежама (као Steam и Discord) да прикажу више информација о тренутном статусу ваше игре.
Видљивост Steam Меча
Дефинише другим играчима како да уђу у ваш сервер кроз ваш Steam профил.
Приватности Гласовног ћаскања
Профил на Листи Играча
Када приказано, дозвољава другим играчима да посјете ваш Steam профил тако што притисне дугме на листи играча.
Приказано
Сакривено
Само Позвани
Јавно
Промјене ће се приказати сљедећи пут када се повежете на сервер (или рунда се рестартује)
Само Пријатељи
Приватност
Жељени SCP
Жељени SCP се само користи како би се аутоматска дистрибуција SCP-ова у тиму била боља. Ово вам неће повећати шансе да постанете SCP.