ЧЕКАЊЕ НАПАДА
Није доступно на Спољашњој Зони.
Није доступно током коришћења лифта.
Незаустављива сила способна да лако заобиђе било која врата у објекту.
Науди па ухвати:Наудите човјеку кад сте му близу, онда га заробите унутар ваше Димензије — смртоносни затвор у коме диктира ваша владавина. Радост хватања новог плена допуњује снагу.
Ухода:Потопите се у под.Крећи се брзо и невидљиво, регенериши се, и припремите се да звекнете свој плен. Користи снагу Vigor, којa се споро регенерише док је Ухода неактиван, ако стојите на истом мјесту неко вријеме Vigor се неће регенерисати.
Ловачки Кип:Одмах пређите у оближњу собу или у своју комору, по великој цијени Снаге. Такво кретање је твој инстинкт, шетајући ходницима објекта онолико дуго колико имаш.
Благословена Агонија:Док уходите, можете видети само повређене људе. Што је њихова агонија већа, са веће удаљености можете да их уочите. Бегунци из Димензије су у трауми, остављајући их видљивим са било ког мјеста и веома лако их можете убити.