Ви сте маскирани као [role_name].
Није могуће нападати док се маскирани. Притисните [key] да уклоните вашу тренутну маску.
Ствари које држите као SCP-3114 не могу се користити.
Држите [key] да комуницирате са људима док сте маскирани.
Овај леш се већ искористио за маску.
Ви сте већ прерушени. Притисните [key] да уклоните вашу тренутну маску.
Само људски лешеви се могу користити као маска.
Ова непрепознатљива гомила костију, вјероватно су остатци <b>[player_name]</b>.
Ви можете да искористите овај леш да се маскирате у [role].
Маска
Чеканје Дављења
Костури У Вашем Ормару:Ваше име и идентитет је сакривен. Ви сте само чист канвас, а свијет је ваша инспирација. Док маскирани као човјек, ваша основна снага вам допушта да држите неке ствари — али ваш видљив недостатак мишића што вам брани да користите ствари.
Ухвати Ове Руке:Ослободите комбо напада који мало по мало убијају оног кога ударите. Ови микроскопични дијелови калцијум богате коже дају вам некако дају способност да то урадите, враћајући малу количину "Hume Shield" по сваком ударцу.
Дављење:Ухватите их за врат и удавите живот из њих. Гледајте их у очи када продишу задње дахове. Њихови животи су свеће које се гасе, све у неколико секунди. Овај напад се може прекинути.
Испод Њихове Коже:Украдите себи једну лијепу, топлу јакну (њихова кожа) тако што интерактујете са њиховим лешом. Привремено доживите њихову топлоту и носите њихов масни ‘одјело од меса‘, опонашавајући способност да држите одређене предмете. Притисните [key] дугме да га изненада уклоните!
Притисните и држите [key] дуже како би сте уклонили вашу тренутну маску.