Бомбоне
Дугаста Бомбона
Комад бомбоне тврд као камен, запакован са много укуса.
Даје велики број бонуса, укључујући регенерацију HP, окрепање и АHP.
Жута Бомбона
Превелик мирис лимуна тјера вас да се најежите.
Допушта вас да трчите брже и дуже за неколико секунди.
Љубичаста Бомбона
Има лијеп мирис грожђа. Ваша уста почињу да се наводњавају.
Даје привремен отпор и регенерише HP по мало.
Црвена Бомбона
Јак мирис трешње попуњава просторију. Мало је... <i>ПРЕ</i> јако.
Брзо регенерише HP.
Зелена Бомбона
Неки, биљни мирис се осјети од бомбоне.
Даје трајаћу регенерацију HP и привремен имунитет на многе статусне ефекте.
Плава Бомбона
Мирише лијепо и лагано, као неки бијели сељз.
Даје привремену баријеру.
Роза Бомбона
Мирис јагоде је њежан као што изгледа.
- Р Е Д А К Т И Р А Н О -