Веома Низак Квалитет
Низак Квалитет
Средњи Квалитет
Висок Квалитет
Веома Висок Квалитет
Ултра Квалитет
Укључено
Искључено
Сјенке
Резолуција Сјенки
Свјетла Објекта
Резолуција
Однос ширина/висина приказа
Режим Приказа
Максимални FPS
Anti-Aliasing
V-Sync
Декали
Квалитет Текстура
Свјетлина
Подешавања Приказа
Квалитет и Перформанса
Замрзавање Лешева
Вријеме Замрзавање Лешева
Ограничење FPS
Визуелни ефекти
Помјерање Камере
Трзање Екарана Током Експлозије
Тамни Режим Флешбенга
Све
Остало
1/2 Освјежавања
1/3 Освјежавања
1/4 Освјежавања
Ваш монитор не подржава изабрани однос ш/в.
Ексклузивно пун екран
Прозор без граница
Максималан Прозор
Прозор
SMAA Квалитет
Оклузија Амбијента
Квлатиет Блума
Искључи физику за лешеве послије неког времена ради умањења кроишћења процесора.
Висина/Ширина ваше резолуције није подржана!\nНеки елементи интерфејса се неће добро приказати.
Рупе Метака
Крв
Монитор
Ексклузивно пун екран: Игра има пуну контролу над екраном. \n• Прозор без граница: Направи ефекат пуног екрана тако што увећа прозор по читавом екрану. Другачије опције дају контролу вама да одлучите да ли прозор игре остане видљив или да се аутоматски минимизира када изгуби фокус (нпр. када почнете користити други прозор).
Графички API
Промијени 3D Графички API коју игра користи.\nОва опција је експериментална и зато ми препоручујемо да оставите на "Ауто"
—осим ако покушавате да ријешите специфични проблем са рендеровањем или проблем преформанце са слабим рачунарима.
Промијене ће се направити када рестартујете игру.
Недоступно јер је промјена Графичког API-а форсирана кроз покретне команде.
