УТИШАН ОД АДМИНА
ГЛОБАЛНО УТИШАН
НЕ ПРИЈАВЉЕН
ПОДЕСИТЕ МИКРОФОН У ПОСТАВКАМА
Ваш микрофон је тренутно искључен због ваших поставка приватности.
Поставке Приватности Гласовног Ћаскања
Ова игра користи гласовно ћаскање. Користећи типке (нормално "Q" и "V") ће да укључи ваш микрофон да преноси звук другим играчима повезани на сервер.\nНеке функције игре ће да сачува картке снимке вашег гласа, које ће бити аутоматски избрисане након прекида везе са сервером.
Одбиј све (искључи микрофон)
Уредите поставке
Прихвати све
Прихвати
Одбиј
Контролисање Микрофона
Дозволи игри да укључи микрофон и да преноси ваш глас другим играчима када су притиснуте одговарајуће типке. Икона микрофона ће се појавити, што указује да се дешава пренос гласа. Игра никада неће преносити ваш глас, ни користити ваш микрофон када се икона не види.
Кратки Снимци
Дозволите да неке функције игре сачувају кратак снимак вашег гласа. Ово укључује и моћ SCP-939's "Са Много Гласова", која може да снима и да пусти кратке снимке гласова убијених играча. Сви снимци су аутоматски избрисани када прекинете везу са сервером или се меч заврши.
Сачувај поставке
Назад
Притисните "[key]" и притисните "Поставке" да промјените.
Утишај живе играче
Утишај друге посматраче
Утишај друге док се чекају играчи
Ћаскање током чекања других играча
Ћаскање током краја меча
Часкање са другим посматрачима
Ћаскање живих играча током посматрања
Утишан
Не Утишан