Vous avez l'impression d'avoir eu assez de café pour aujourd'hui...
Ooooh, t'es dans le pétrin. 👀
On dit que certains de ces bonbons ont un goût explosif.
Bonjour ! J'espère que vous passez une journée formidable aujourd'hui :)
"Oops, I did it again ~"
En buvant le café, vous réalisez qu'il est froid et qu'il y a quelques poils violets flottant dans le café.
À votre grande surprise, c'est juste du café. Cela vous motive à chercher des secrets dans le laboratoire.
Vous vous sentez puissant. Massacrez-les et détruisez-les jusqu'au dernier.
Les serveurs centraux étaient ici.
Vous pouvez sentir la bête s'éveiller en vous.
"Daisy, Daisy, give me your answer do ... I'm half crazy all for the love of you~"
"Wood fired pizza ? How's pizza gonna get a job now ?"
Un arôme délicieux émane de ce liquide particulier.\nEn prenant une gorgée, on jurerait être dans une sorte de paradis, de valhalla,\nd'Heaven... entouré de Béatitude, Zéphyr et Harmonie...
"Green ? Green ? What's your problem ... Green ? Why is this coffee green ?"
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Vous sentez une présence maléfique qui vous observe..."</i></color>
C'est bien toi ? 192.168.1.12
Vous goûtez des millions de polygones dans votre bouche. Les simulations de liquide sont difficiles à digérer.
<b>The fog is coming.</b>
"Je Suis Devenu La Mort, Le Destructeur Des Fondations".
Vous souvenez-vous de l'une de ces procédures de survie d'urgence ?
Armez votre soulèvement local de Classes-D.
Écoutez les pensées intrusives.
Il faut penser que ce café ne contient pas d'amiante.
La vengeance est un plat qui se mange froid.
Vous savourez la chaleur joyeuse d'une tasse exquise.\nElle est débordante de l'essence de l'orange mêlé aux parfums sucrés de kiwi.
De toute façon, le thé est bien meilleur.
Il est temps pour une tasse de sérénité dans ce monde rempli d'anomalies.
Pickles > Gingerbread
"Tiens, vous avez fini par vous réveiller ?"
Ce soir sur Bottom Gear - Je vole un chapeau, Richard regarde et fixe un homme grand et maigre, et James provoque un accident nucléaire dans le sous-sol.
Vous venez d'être empoisonné.
Le courage n'est pas l'absence de peur. C'est agir malgré elle.
Vous avez l'impression d'avoir assez joué aux jeux pour aujourd'hui et décidez de quitter.
En ce qui concerne le café : il est super.
<i>Vous buvez le liquide et il a un goût terrible, soudain vous entendez un murmure à votre oreille...</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666 vous rendra visite à Noël... Bonne chance.</i></color>
Toute Peur Vient Du Manque De Puissance De Feu !
Le goût de la perception vous remplit de détermination.
Hello World !
