Mode d'affichage de l'adresse IP du serveur
Langue de l'interface
Les changements ne prendront pas effet immédiatement dans certains endroits.\nUn redémarrage complet du jeu est recommandé.
Chargement...
Sous-titres
Mode de la barre de santé
Nombre exact de PV
Pourcentage
Animation d'introduction de rôle
Normal
Rapide
Contrôle la durée de l'animation en plein écran contenant le nom de votre nouveau rôle.
Caché
Permet de masquer l'adresse IP du serveur sur les éléments de l'interface.
Clignotement de la barre des tâches lors de la réapparition
Avertissement de photosensibilité au démarrage
Système d'unités préféré
Métrique
Impérial
Sélectionnez la préférence entre les unités métriques (kilogrammes, mètres, etc.) ou les unités impériales (livres, pouces, etc.). Veuillez noter que cette fonctionnalité n'affecte que certains éléments de l'interface utilisateur et n'est pas prise en charge par toutes les fonctionnalités du jeu.
Mode d'affichage de la précision de l'arme
Portée précise
Dispersion
Détermine comment la précision de l'arme est représentée par les éléments de l'interface utilisateur. La portée précise affiche la distance à laquelle l'arme reste susceptible de toucher une cible, tandis que la dispersion montre l'écart angulaire maximal par rapport à la direction de la cible.