Vous pouvez désarmer un joueur en interagissant avec lui tout en tenant une arme à feu.
Il y a quatre zones principales dans la Fondation : Confinement Léger, Confinement Lourd, l'Entrée et la Sirface.
Les Scientifiques et les Classes-D doivent atteindre l'extérieur pour s'échapper.
Les Gardes de la Fondation sont faibles seuls mais ont de la force en nombre. Restez ensemble !
Votre endurance est une ressource précieuse, réservez-en pour les situations d'urgence !
La Zone d'Entrée possède deux portes permettant l'accès à l'extérieur. Vous aurez besoin d'une carte pour les ouvrir.
Utiliser un ascenseur est un moyen rapide et facile d'échapper à la plupart des SCP.
Les Classes-D évadés rejoignent l'Insurrection du Chaos, tandis que les Scientifiques échappés deviennent MTF.
L'adrénaline peut être utilisée pour regagner instantanément votre endurance et vous donne un avantage au combat.
Les radios ont quatre réglages de portée. Plus la portée est longue, plus la batterie se décharge rapidement.
Les Teslas sont des dangers électriques présents dans toute la Zone de Confinement Lourd. Avancez avec prudence !
Les unités de la Force d'Intervention Mobile et les Insurgés du Chaos arrivent aux extrémités opposées de la Zone Extérieure.
L'Ogive Alpha tue tout ce qui se trouve à l'intérieur de la Fondation lorsqu'elle explose. Elle peut être activée depuis l'Extérieur.
La détonation de l'Ogive Alpha peut être annulée depuis sa chambre dans la Zone de Confinement Lourd.
La salle d'interphone dans la Zone d'Entrée peut être utilisée pour diffuser un message vocal à tous les joueurs.
Vous pouvez jeter des objets ("T" par défaut). Cela peut être utilisé avec une carte pour ouvrir les portes à distance ou pour briser une vitre.
La Zone de Confinement Léger se verrouillera après 15 minutes, tuant toute personne restée à l'intérieur. Échappez-vous tant que vous le pouvez !
Maximisez vos chances en ajustant vos accessoires d'armes en fonction de la situation dans laquelle vous vous trouvez.
Plus une arme a d'accessoires, plus elle devient lourde. Cela affecte l'endurance et la vitesse de déplacement.
En plus d'étouffer les coups de feu, les suppresseurs masquent les flashs du canon.
Les armes longues et lourdes sont moins précises lorsqu'elles sont utilisées en courant.
Porter un gilet pare-balles augmente le nombre d'objets et de munitions que vous pouvez transporter.
Les balles perforantes (AP) sont particulièrement efficaces contre les cibles blindées.
Les balles expansives (JHP) infligent davantage de dégâts aux cibles non blindées, mais sont moins efficaces contre les blindages.
Maintenez la touche de rechargement enfoncée pour décharger votre arme.
Les armes de l'Insurrection du Chaos sont puissantes, mais leurs munitions n'apparaissent pas dans la Fondation. Chaque balle compte.
Les grenades peuvent être utilisées pour détruire les portes.
Les grenades peuvent être lancées avec moins de force en utilisant le clic droit.
La Micro H.I.D. peut tuer la plupart des SCP très rapidement, mais a une batterie limitée. Faites-en bon usage !
La Micro H.I.D. nécessite environ cinq secondes de charge avant de pouvoir tirer.
Maintenir le clic droit enfoncé maintient la Micro H.I.D. dans un état prêt à tirer, drainant lentement son énergie.
La Micro H.I.D. est très bruyante pendant sa charge. Assurez-vous de l'utiliser lorsque vos cibles ne peuvent pas s'enfuir.
Charger la Micro H.I.D. produit un son intimidant qui suffit à dérouter vos ennemis.
Une bouteille de SCP-207 augmente non seulement votre vitesse de déplacement, mais restaure également partiellement votre santé.
Jusqu'à trois bouteilles de SCP-207 peuvent être bues, appliquant un multiplicateur important à votre vitesse.
SCP-500 vous guérit, supprime la plupart des effets négatifs et octroie un effet de régénération.
Alors que SCP-268 vous rend invisible aux yeux des humains, SCP-079 et SCP-939 peuvent toujours vous voir.
SCP-268 ne vous sauvera pas de SCP-096 si vous l'avez regardé.
SCP-018 est hautement imprévisible. Quand il est lancé, mettez-vous à couvert.
SCP-018 peut être utilisé pour bloquer des poursuivants lorsqu'il rebondit dans un couloir.
SCP-330 peut distribuer six bonbons uniques, chacun ayant ses propres effets. N'en prenez pas plus de deux !
SCP-1853 permet de recharger les armes plus rapidement et de réduire le recul ressenti.
SCP-2176 peut être utilisé pour verrouiller ou déverrouiller une pièce ou une porte sous l'emprise de SCP-079.
SCP-2176 peut être utilisé pour paralyser SCP-079 s'il est utilisé dans une pièce qu'il observe.
SCP-244 ralentit la vitesse à laquelle les objets peuvent être ramassés et empêche les SCP de régénérer leur bouclier.
SCP-1576 permet aux joueurs vivants de parler aux spectateurs pendant une courte période.
SCP-914 peut transformer tous les objets, y compris les armes et les munitions.
SCP-914 peut recharger les radios et la Micro H.I.D.
SCP-914 peut créer un certain nombre d'objets uniques introuvables ailleurs. N'hésitez pas à expérimenter !
SCP-079 est relativement faible en début de partie, mais devient plus puissant au fur et à mesure de la partie.
SCP-079 peut verrouiller les portes, éteindre les lumières et surcharger les Tesla.
Une Tesla surveillée par SCP-079 apparaîtra toujours active.
SCP-079 est reconfiné en utilisant des générateurs trouvés dans la zone de confinement lourde, et un bouton final dans sa chambre de confinement.
SCP-079 peut ajuster le zoom de ses caméras à l'aide de la molette de la souris.
Plus SCP-079 maintient une porte verrouillée longtemps, plus il lui faudra d'énergie pour la maintenir verrouillée.
SCP-079 débloque un scanner de brèche au niveau 4. S'il détecte un humain caché dans une pièce, une alarme retentira.
Une caméra utilisée par SCP-079 s'illuminera en bleu. Vous ne savez jamais quand il est là.
SCP-173 peut se déplacer librement dans les pièces sombres, même s'il est observé. Prenez une lampe de poche !
SCP-173 peut tuer discrètement par derrière.
SCP-173 peut créer une flaque qui ralentit les humains qui y marchent, créant un déni de zone rapide et efficace.
SCP-106 peut passer à travers les portes et les vitres.
En mode Embuscade, SCP-106 peut voir les humains dans un court rayon autour de lui.
SCP-106 peut ouvrir une carte des pièces voisines vers lesquelles se téléporter, liée par défaut à la touche 'TAB'.
Les capacités de SCP-106 reposent sur une ressource appelée "Vigueur", qui se vide à chaque utilisation de capacité.
SCP-106 est le plus vulnérable immédiatement après être sorti du sol.
SCP-096 est le plus vulnérable lorsqu'il vient de se calmer.
SCP-096 peut charger en avant lorsqu'il est enragé, brisant les portes et tuant les cibles.
SCP-096 détruira les portes et ouvrira les portails fermés lorsqu'il est enragé.
SCP-939 peut imiter les voix des joueurs qu'il a précédemment tués.
SCP-939 peut libérer un nuage de gaz amnésique. Les humains sous son effet ne peuvent pas percevoir SCP-939 tant qu'il n'attaque pas.
L'utilisation d'adrénaline annule les effets du nuage amnésique de SCP-939.
Les grenades aveuglantes sont particulièrement efficaces contre SCP-939.
Plus l'endurance de SCP-939 est basse, plus sa perception des joueurs diminue.
Plus SCP-939 reste en mode Concentration, plus la compétence Ultrasensible devient efficace.
Les pas des SCP sont différents de ceux des humains. Écoutez attentivement !
Être attaqué par SCP-049 provoque un arrêt cardiaque chez un humain. La santé et l'endurance diminuent rapidement pendant cette période.
SCP-049 peut tuer instantanément tout humain déjà sous l'effet de l'arrêt cardiaque.
L'arrêt cardiaque fait diminuer rapidement votre santé. Vous aurez besoin de fournitures médicales si vous voulez survivre.
SCP-049 peut tuer n'importe quel humain instantanément, d'un seul toucher.
SCP-049 ne peut réanimer les cadavres que s'ils sont frais.
SCP-049-2 se révèle vulnérable aux tirs dans la tête.
Les SCP-049-2 sont de bons éclaireurs et deviennent dangereux en grand nombre.
La plupart des instances jouables de SCP ont une barre de santé secondaire appelée 'Hume Shield', qui absorbe les dégâts et se régénère avec le temps.