Suivi des utilisateurs côté serveur
Autoriser
Refuser (DNT)
Si refusé, interdit aux serveurs vérifiés d'utiliser vos données (adresse IP, identifiant utilisateur, etc.) à des fins non liées à la sécurité du serveur. Certaines fonctionnalités spécifiques au serveur (comme les classements, les systèmes de niveaux, etc.) ne fonctionneront pas correctement.
Rich Presence
Permet aux plateformes (Steam et Discord) d'afficher plus d'informations sur votre statut actuel dans le jeu.
Visibilité du lobby Steam
Définit comment d'autres utilisateurs peuvent rejoindre le serveur via votre profil Steam.
Paramètres de confidentialité de la discussion vocale
Profil sur la liste des joueurs
Permet aux joueurs de consulter votre profil Steam en cliquant sur une icône dans la liste des joueurs en jeu.
Affiché
Caché
Invitation uniquement
Public
Les modifications prendront effet la prochaine fois que vous vous connecterez à un serveur (ou au redémarrage d'une manche).
Amis uniquement
Confidentialité
Préférences d'apparition SCP
Les préférences d'apparition sont utilisées pour améliorer l'attribution automatique des rôles SCP parmi les coéquipiers. Veuillez noter que cela n'affecte pas vos chances de devenir un SCP plutôt qu'un humain.