Universellement Hostile:Les humains n'ont nulle part où se cacher. Les instances de SCP-1507 peuvent détecter leurs cibles à travers l'environnement.
L'Essaim:Les instances de SCP-1507 régénéreront leur santé tant qu'elles restent en groupe.
Picorement:Enfoncez votre bec en plastique dans une cible, infligeant des blessures profondes. Vous pouvez ouvrir de force des portes verrouillées en les picorant.
Vocalisation:Laissez échapper un cri strident, assommant les cibles à proximité. La capacité peut être utilisée pour réanimer des flamants roses récemment décédés.
Vocalisation [key]