Vous êtes désormais déguisé en [role_name].
Impossible d'attaquer en étant déguisé. Appuyez sur [key] pour retirer votre déguisement actuel.
Les objets tenus en étant SCP-3114 ne peuvent pas être utilisés.
Appuyez sur [key] pour communiquer avec les humains tout en étant déguisé.
Ce cadavre a déjà été utilisé pour un déguisement.
Vous êtes déjà déguisé. Appuyez sur [key] pour retirer votre déguisement actuel.
Seuls les cadavres humains peuvent être utilisés comme déguisement.
Ce tas d'os méconnaissable sont probablement les restes de <b>[player_name]</b>.
Vous pouvez utiliser ce cadavre pour vous déguiser en [role].
Déguisement
Cooldown d'étranglement
Des Cadavres Dans Votre Placard:Votre nom et votre identité sont cachés. Vous êtes une toile vierge et le monde est votre muse. En étant déguisé en humain, votre force de base vous permet de tenir certains objets. Cependant, votre manque de masse musculaire apparente vous empêche d'utiliser efficacement des objets.
Taillez-les En Pièces:Déchaînez une série d'attaques légères qui retirent lentement de la santé à ce que vous touchez. Ces couches microscopiques de peau présumément riches en calcium vous confèrent une dextérité et renforcent votre détermination, restaurant une petite quantité de bouclier à chaque coup.
Étranglement:Saisissez-les par le cou et étranglez-les. Regardez-les dans les yeux alors qu'ils prennent leurs dernières respirations. Leur vie n'est qu'une bougie à éteindre, en seulement quelques secondes. Cette attaque peut être interrompue.
Sous Leur Peau:Offrez-vous une belle veste chaude (leur peau) en interagissant avec leur cadavre. Embrassez temporairement la chaleur et portez leur "costume charnu", imitant la capacité de tenir certains objets. Appuyez sur [key] pour l'enlever brusquement !
Appuyez et maintenez [key] plus longtemps pour retirer votre déguisement actuel.