Gyorsbillentyűk
Új gyorsbillentyű létrehozása
A gyorsbillentyűk lehetővé teszik a tárgyak billentyűkhöz való hozzárendelését, így anélkül tudod felszerelni őket, hogy meg kellene nyitnod a leltáradat.
Kulcskártya
Elsődleges fegyver
Másodlagos fegyver
Orvosi cikk
Gránát
Név
Hozzárendelt billentyű
Megjelenés
Várakozási mód
Tárgy választási prioritás
A sorbanálló tárgyak kezdőpontjának a beállítását teszi lehetővé, a felhasználó által megadott érték alapján.
Rejtett
Normál ikon
Kicsi ikon
Tárgyak várakozása
A kiválasztás az elemek sorrendje alapján történik, a "tárgyak" csoport alatt.
Leltár sorrend
A kivalasztás a leltár sorrendje alapján történik.
Egyik sem
Legjobb orvosi cikk
A legjobb orvosi cikk tárgyat próbálja felszerelni, az életerőd, a staminád, és a rajtad lévő effektek alapján.
Előző megjegyzése
A kezdőpont nem áll vissza, ha más tárgyat választasz.
Ajtó hozzáférés érzékelés
Azokat a kulcskártyákat helyezi előtérbe, amelyek hozzáférést nyújthatnak a közeli ajtókhoz.
Üres lőfegyverek kihagyása
A betöltött lőfegyvereket helyezi előtérbe, az üresek helyett.
Tárgyak
Egyezési indexelés
Ez az opció engedélyezi a leltárban lévő tárgyak sorrendjének beállítását a pozíciójuk szerint. Azok a tárgyak amelyek nem egyeznek a beállított szűrőkkel, azok nem lesznek figyelembe véve a sorrendnél.
Minden egyedi gyorsbillentyű eltávolítása
Eredeti gyorsbillentyű visszaállítása (Tartsd lenyomva)
Szerkesztés: [hotkey]
Új névtelen gyorsbillentyű
Bármely lőfegyver
Bármely kulcskártya
Bármely eldobható tárgy
Bármely SCP cikk