Szerver IP Megjelenítési Mód
Kezelőfelület Nyelv
A módosítások néhány helyen nem lépnek azonnal életbe.\nA játék teljes újraindítása ajánlott.
Betöltés...
Feliratok
Életerő Csík Mód
Pontos Életerő Megjelenítése
Százalékos
Szerep Bevezetés Animációja
Alapértelmezett
Gyors
Az új szerep nevét tartalmazó teljes képernyős szöveganimáció időtartamát szabályozza.
Elrejtve
Lehetővé teszi a szerver IP-címének elrejtését a kezelőfelületen.
Tálca Villogása Újraéledéskor
Fényérzékenységi Figyelmeztetés Indításkor
Előnyben Részesített Mértékegységrendszer
Metrikus
Brit (Imperiál)
Válassza ki a metrikus (kilogramm, méter, stb.) vagy az imperiál mértékegységek (font, hüvelyk, stb.) közötti preferenciát. Kérjük, vegye figyelembe, hogy ez a funkció csak néhány UI-elemet érint, és nem minden játékfunkció támogatja.
Fegyverpontosság Megjelenítési Módja
Pontos Hatótáv
Szórás
Meghatározza, hogy a fegyver pontosságát hogyan jelenítik meg a felhasználói felület elemei. A pontos hatótávolság azt a távolságot jeleníti meg, amelyen a fegyver továbbra is valószínűsíthetően eltalálja a célt, míg a szórás a cél irányától való maximális szögeltérést mutatja.