0~Gondnok Kulcskártya
1~Tudós Kulcskártya
2~Kutatás Felügyelő Kulcskártya
3~Zónakezelő Kulcskártya
4~Őr Kulcskártya
5~MTF Közlegény Kulcskártya
6~"Containment" Mérnök Kulcskártya
7~MTF Operatív Kulcskártya
8~MTF Kapitány Kulcskártya
9~Létesítménykezelő Kulcskártya
10~Chaos Insurgency Hozzáférési Eszköz
11~O5-szintű Kulcskártya
12~Rádió~Lehetővé teszi a nagy távolságok közötti kommunikációt eszközök között. A hatótávolság állítható.
13~COM-15
14~Elsősegély-csomag~Meggyógyítja a sérüléseidet.
15~Zseblámpa~S lőn világosság!
16~Micro H.I.D.~Mobilis, nagy intenzitású elektromos kisülés szóró.
17~SCP-500~A csodaszer. Azonnal helyreállítja az egészséget és gyógyítja a legtöbb betegséget.
18~SCP-207~Károsan növeli a motorikus képességeket.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Repeszgránát~Nagy erejű robbanóanyag, amely jelentős kárt okoz. Rövid késleltetés után robban, miután eldobták.
26~Villanógránát~Elvakítja és megzavarja az ellenséget. Rövid késleltetés után robban, miután eldobták.
30~COM-18
31~SCP-018~Egy szuperlabda, amely extrém hatékonysággal képes pattogni. Visszapattanása halálos nagy sebességnél.
32~SCP-268~Viselése ideiglenesen láthatatlanná tesz, amíg bármilyen emberi cselekedettel félbe nem szakítod.
33~Adrenalin~Ideiglenes életerő és rövid állóképesség növekedést biztosít.
34~Fájdalomcsillapító~Idővel lassan regenerálja az életerőt.
35~Coin~Fogalmad sincs, hogy ezt miért cipeled magaddal...
36~Könnyű Páncél
37~Harci Páncél
38~Nehéz Páncél
39~.44 Revolver
40~AK
41~Sörétes
42~Cukorkazsák~Egy zsák, amely a következő cukorkákat tartalmazza:
43~SCP-2176~A saját Ghostlight-od! Vigyázat: törékeny. Megzavarja az elektronikát, ha eltörik.
44~SCP-244-A~Egy ősrégi váza, fagyasztó tapintással. Nagy, fagyos ködöt készít lehelyezése után.
45~SCP-244-B~Egy ősrégi váza, fagyasztó tapintással. Nagy, fagyos ködöt készít lehelyezése után.
46~SCP-1853~Növeli az ügyességet és a fegyverek kezelését, amikor az életed veszélyben van.
47~3-X Részecske-bomlasztó
48~COM-45
49~SCP-1576~Lehetővé teszi az ideiglenes kommunikációt a holtakkal. Újra használható egy kis idő elteltével.
50~Jailbird~Hogy mi?!
51~SCP-207?~SCP-914-ben végzett kísérlet eredménye. Jó az egészségednek, rossz a mozgáskészségednek. Életmentő lehet, ha szorult helyzetbe kerülsz.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lámpás~Egy klasszikus olajlámpás, "Daniel" névvel ellátva.
55~Hógolyó
56~Szén
57~Szén?
58~Kazettás Magnó?~Tartalmaz egy címkézetlen szalagot. Kérlek ne játszd le. Kérlek.