Egy lőfegyver kézbentartása közben megbilincselhetsz játékosokat, ha interakcióba lépsz velük.
Négy fő zóna van a Létesítményben: Light Containment, Heavy Containment, Entrance, és Surface (felszín).
A Tudósoknak és D-Osztályúaknak el kell érniük a Felszínt, hogy kimeneküljenek.
A létesítményőrök egyedül gyengék, de a többen erősebbek. Tartsatok össze!
Az állóképességed értékes erőforrás, tartalékolj belőle vészhelyzetekre!
Entrance Zónában két kapu található, ami hozzáférést nyújt a Felszínhez. Kulcskártya kell a kinyitásukhoz.
Egy lift használata gyors és egyszerű módja a legtöbb SCP elől való elszökésnek.
A kimenekült D-Osztályúak a Chaos Insurgency-hez csatlakoznak, míg a tudósok az MTF tagjai lesznek.
Adrenalin használata egyből újratölti az állóképességed, és a harcban előnyt nyújt.
A rádióknak négy hatótávolság-beállítása van. Minél nagyobb a távolság, annál gyorsabban merül.
A Tesla kapuk elektromos veszélyforrások, amelyek az egész Heavy Containment zónában megtalálhatók. Légy óvatos!
A Mobile Task Force egységek és Chaos Ügynökök a Felszín ellentétes végeiben érkeznek meg.
Az Alpha Robbanófej megöl mindenkit a Létesítményben, amikor felrobban. A Felszínen lehet aktiválni.
Az Alpha Robbanófej detonációs folyamat megszakítható a kamrájából Heavy Containment-ben.
Az Intercom szoba Entrance Zónában arra használható, hogy minden játékosnak hangüzenetet sugározz.
El tudsz hajítani tárgyakat (alapbeállítás: "T"). Ezzel kinyithatsz kártyával lezárt ajtókat, vagy kitörhetsz üveget.
Light Containment Zóna 15 perc után lezár; megölve mindenkit, aki bent maradt. Juss ki, amíg lehet!
Maximalizáld az előnyöd azzal, hogy fegyvereid tartozékait a jelenlegi szituációhoz igazítod.
Minél több tartozék van egy fegyveren, annál nehezebb lesz. Ez befolyásolja az állóképesség-használatot és a mozgási sebességet.
A hangtompító nem csak elfojtja a lövéseket, hanem a tüzelési lángot is elrejti.
A hosszabb és nehezebb fegyverek kevésbé pontosan lőnek futás közben.
Páncél viselése megemeli az egyes tárgyak és lőszerek limitjét.
A páncéltörő golyók (AP) teljesítenek legjobban páncélos célpontok ellen.
Az üreges fejű golyók (JHP) több sebzést okoznak páncélozatlan célpontok számára, de gyengébbek páncél ellen.
Tartsd lenyomva az újratöltés gombot a fegyver kiürítéséhez, ez hozzáadja a töltényeket az eszköztáradhoz.
A Chaos Insurgency fegyverei erősek, viszont lőszer nem található hozzájuk a Létesítményben. Használd őket tudatosan.
Repeszgránátokkal szét lehet törni ajtókat.
A gránátokat kisebb erővel eldobhatod a jobb egérgomb lenyomásával.
A Micro H.I.D. gyorsan meg tudja ölni a legtöbb SCP-t, de korlátozott az energiaforrása. Használd bölcsen!
A Micro H.I.D. körülbelül 5 másodpercnyi töltést igényel, mielőtt tüzelni tud.
A jobb egérgomb lenyomva tartása a Micro H.I.D.-t tűzre kész állapotban tartja; lassan merítve az energiát belőle.
A Micro H.I.D. nagyon hangos töltés közben. Akkor használd, amikor a célpontjaid nem tudnak elfutni.
A Micro H.I.D. töltése megfélemlítő hangot ad, ami elég az ellenséged terveinek tönkretételéhez.
Egy üveg SCP-207 nem csak megnöveli a mozgási sebességed, hanem kissé visszaállítja életerőd.
Maximum három üveg SCP-207 iható, ami jelentősen megszorozza sebességed.
SCP-500 nem csak visszaállítja az életerőd, hanem eltávolítja a legtöbb negatív effektet, majd regenerációt biztosít.
Amíg SCP-268 láthatatlanná tesz minden ember számára, SCP-079 ettől függetlenül észrevehet.
SCP-268 nem fog megmenteni SCP-096-tól, ha ránéztél az arcára.
SCP-018 rendkívül kiszámíthatatlan. Miután eldobták, tűnj el onnan.
SCP-018 eltorlaszolhatja üldözőidet, amikor egy folyosóban pattog.
SCP-330 hat egyedi cukorkát tud adni, mindegyiknek más-más hatással rendelkezik. Kettőnél többet ne vegyél!
SCP-1853 lehetővé teszi a fegyverek gyorsabb újratöltését, és csökkenti az érzékelhető visszarúgást.
SCP-2176 használható egy szoba lezárására, vagy egy SCP-079 által lezárt szoba vagy ajtó feloldására.
SCP-2176 használható SCP-079 elkábítására, ha olyan szobában használják, amelyet éppen megfigyel.
SCP-244 lelassítja a tárgyak felvételének sebességét, és megakadályozza, hogy az SCP-k regenerálják a pajzsukat.
SCP-1576 lehetővé teszi az élő játékosok számára, hogy rövid ideig beszéljenek a nézőkkel.
SCP-914 minden tárgyat megváltoztathat, beleértve a fegyvereket és lőszert.
SCP-914 újra tudja tölteni a rádiókat és a Micro H.I.D.-et.
SCP-914 számos olyan egyedi tárgyat képes létrehozni, amelyek sehol máshol nem találhatók meg. Kísérletezz bátran!
SCP-079 relatívan gyengén kezd, de egyre erősebb lesz a meccs folyamán.
SCP-079 lezárhat ajtókat, lekapcsolhat lámpákat, és aktiválhat Tesla Kapukat.
Egy Tesla Kapu, amit SCP-079 megfigyel, mindig aktívnak fog tűnni.
SCP-079 újbóli elzárása a Heavy Containment-ben található generátorokkal, majd egy végső gombbal a kamrájában történik.
SCP-079 a görgő segítségével változtathatja a kamerák nagyítását.
Minél tovább tartja zárva SCP-079 az ajtót, annál több energiát igényel a zárva tartása.
SCP-079 a 4. szinten feloldja a breach scanner-t. Ha egy szobában rejtőzködő embert észlel, riasztást ad ki.
A kamera, amit SCP-079 használ, kéken fog világítani. Sosem tudhatod, mikor figyel.
SCP-173 szabadon mozog a sötét szobákban, még ha nézik is. Vigyél zseblámpát!
SCP-173 titkosan megölhet hátulról.
SCP-173 képes egy tócsa készítésére, ami lelassítja a rajta átkelő embereket — ez gyors és hatékony területtagadóként szolgál.
SCP-106 át tud menni az ajtókon és az üvegablakokon.
Settenkedés közben SCP-106 látja az embereket egy rövid sugarú körben maga körül.
SCP-106 képes megnyitni a közeli szobák térképét, ahová teleportálhat, alapértelmezetten a 'TAB' gombbal.
SCP-106 képességei egy „Vigor” nevű erőforrásra támaszkodnak, amely minden egyes képesség használatakor merül.
SCP-106 közvetlenül a földből való kiemelkedés után a legsebezhetőbb.
SCP-096 akkor a leggyengébb, amikor pont elkezdett megnyugodni.
SCP-096 előretörhet tombolás közben – így kitör ajtókat, és megöli az útjába eső célpontokat.
SCP-096 ki fog törni ajtókat és felfeszít bezárt kapukat, amíg tombol.
SCP-939 képes utánozni a korábban megölt játékosok hangját.
SCP-939 képes amnesztikus gázfelhőt kibocsátani. A hatása alatt álló emberek nem érzékelik az SCP-939-et, amíg az nem támad.
Egy adrenalin használata semlegesíti az SCP-939 amnesztikus felhőjének hatását.
A villanógránátok különösen hatékonyak SCP-939 ellen.
Minél alacsonyabb az SCP-939 állóképessége, annál rosszabbul érzékeli a játékosokat.
Minél tovább van az SCP-939 a "Fókusz"-ban, annál hatékonyabbá válik az "Ultraérzékeny" képessége.
Az SCP-k lépései különbözőek, mint az embereké. Figyelj oda!
Ha SCP-049 megtámad egy embert, az szívmegállást okoz. Az életerő és az állóképesség gyorsan csökken ez idő alatt.
SCP-049 képes azonnal megölni minden olyan embert, aki már a szívmegállás hatása alatt áll.
A szívmegállás gyorsan lemeríti az életerődet. Szükséged lesz orvosi felszerelésekre, ha túl akarod élni.
SCP-049 csak friss hullákat tud újraéleszteni.
SCP-049 képes egy kis pajzsot adni a közelben lévő SCP-049-2 példányoknak.
SCP-049-2 sérülékeny a fejlövésekre nézve.
Az SCP-049-2 példányok jó felderítőként szolgálnak, és veszélyesek nagy csoportokban.
A legtöbb játszható SCP-példánynak van egy másodlagos életjelzője, a „Hume Shield”, amely elnyeli a sebzést és idővel regenerálódik.