Hírek
Szerverek
Beállítások
Kilépés
Közösségi Média
Internet
Kedvencek
Hivatalos
Korábbi szerverek
Barátok
Szerverek keresése
Szerver létrehozása
Újracsatlakozás
Közvetlen csatlakozás
Frissítés
Üres szerverek elrejtése
Teli szerverek elrejtése
Whitelist nélkül
Videó
Hang
Irányítás
Játékmenet
Egyéb
Megjelenítési Mód
Exkluzív teljes képernyő
Keret nélküli ablak - Előtérben marad
Keret nélküli ablak - Eltűnik, ha nincs fókuszban
Ablakos
V-Sync
FPS Limit
Kikapcsolva
Textúra Minősége
Matricák
Árnyékok
Árnyékok felbontása
Árnyékok távolsága
Mozgási elmosódás
Színkorrekció
Élsimítás
Renderelt fények
Fő hangerő
Hangeffektek
Hangos csevegés
Főmenü zene
Felületi hangok
Főmenü Stílus
Gyors Intro Elhalványulás
Kamera billegése
Sprint Mód Kapcsolása
Pontos HP érték mutatása
Részletes Megjelenítés
Publikus lobby
Keresés kapcsolása
SCP-079 - Nézet Mód kapcsolás
SCP-079 - Utófeldolgozás
Nyelv
Főmenü
Csatlakozás
Vissza
Ez a változtatás újraindítást igényel.\Újratöltöd most a menüt?
Igen
Nem
Biztos ki szeretnél lépni?
Kijelző felbontás
IP elrejtése
Üdv újra, {username}!
Készítők
HITELESÍTÉS
Csatlakozás a központi szerverekhez...
<color=green>A kapcsolat létrejött</color>
<color=red>A kapcsolat sikertelen (Nézd meg a konzolt a részletekért)</color>
<color=red>Steam hitelesítési hiba (Nézd meg a konzolt a részletekért)</color>
<color=red>Discord hitelesítési hiba (Nézd meg a konzolt a részletekért)</color>
Letiltva
Másodpercek
Hullák törlési ideje
Steam profil megjelenítése
Engedélyezi a játékosoknak hogy a Steam profilod megtekintsék, egy ikonra kattintva a játékoslistán.
Do Not Track (DNT)
Megtiltja hogy a szerver felhasználja az adataidat (IP cím, felhasználói ID, stb.) amelyek nem kapcsolódnak a szerver biztonságához.
Grafikus API
A játékszerverek létrehozása közvetlenül a játékból már nem lehetségesek.\nJelenleg 3 féleképpen lehet SCP:SL Szervert készíteni:\n- Letöltheted az SCP:SL dedikált szervert (Steam AppID: 996560) és futtathatod a számítógépeden.\n- Bérelhetsz egy VPS-t, vagy dedikált szervert egy tárhelyszólgáltatótól és azon futtathatod a számítógépeden.\n- Bérelhetsz egy SCP:SL szervert egy játékszerver szolgáltatótól, amely támogatja az SCP:SL-t (pl. Terabit)\n\nKattints a linkre további információkért.\nSegítségül hívhatod a Tech Support csapatunkat (link a Discord szerverünkhöz a Főmenüben található).
LÉTREHOZÁS MINDENKÉPPEN
ITT OLVASHATSZ BŐVEBBEN
SZERVER BÉRLÉSE
VISSZA
Másodperc
Hogy a játékunkkal játszol!
Tálca Villogás Újraéledéskor
Ambient Occlusion
Volumetrikus Fények
Bloom
Feliratok kapcsolása
Használati Útmutató
Szerver bérlése
<color="red">FOTÓÉRZÉKENYSÉGRE FIGYELEM: OLVASSA EL JÁTÉK ELŐTT!</color>\nAz emberek nagyon kis százalékánál epilepsziás rohamok léphetnek fel, ha bizonyos fénymintáknak vagy villogó fényeknek vannak kitéve.A számítógép képernyőjén vagy videojátékok játszása közben bizonyos mintáknak vagy háttereknek való kitettség epilepsziás rohamot válthat ki ezeknél a személyeknél. Bizonyos körülmények korábban fel nem fedezett epilepsziás tüneteket válthatnak ki még olyan személyeknél is, akiknek korábban nem volt rohamuk vagy epilepsziájuk.\nHa Önnek vagy családtagjainak epilepsziás betegsége van, játék előtt konzultáljon orvosával. Ha a következő tünetek bármelyikét tapasztalja video- vagy számítógépes játék közben -- szédülés, látászavar, szem- vagy izomrángás, tudatvesztés, tájékozódási zavar, bármilyen önkéntelen mozgás vagy görcsroham -- AZONNAL hagyja abba a játékot, és a játék folytatása előtt azonnal forduljon orvosához.
NYOMJ MEG EGY GOMBOT A FOLYTATÁSHOZ
NE MUTASSA TÖBBET