Szerveroldali Játékos Nyomkövetés
Engedélyez
Megtagad (DNT)
Ha megtagadod, megtiltja az ellenőrzött szervereknek, hogy az adataidat (IP-cím, felhasználói azonosító, stb.) a szerver biztonságához nem kapcsolódó célokra használják. Egyes szerver-specifikus funkciók (például ranglisták, szintlépési rendszerek és hasonlók) nem fognak megfelelően működni.
Játék Státusz
Lehetővé teszi, hogy a platformok (Steam és Discord) több információt jelenítsenek meg az aktuális játékbeli állapotodról.
Steam Lobby Láthatóság
Meghatározza, hogy más felhasználók hogyan csatlakozhatnak a szerverhez a Steam profilodon keresztül.
Hangos Csevegés Adatvédelmi Beállításai
Profil a Játékoslistán
Lehetővé teszi a játékosok számára, hogy a játékbeli játékoslistán egy ikonra kattintva megtekinthessék a Steam profilodat.
Megjelenítve
Elrejtve
Csak Meghívóval
Nyilvános
A módosítások egy szerverhez való csatlakozáskor (vagy a kör újraindításakor) lépnek életbe.
Csak Barátok
Adatvédelem
SCP Spawnolási Preferenciák
A Spawnolási Preferenciák arra használandók, hogy az SCP szerepek megfelelő elosztásra kerüljenek a csapattársak között. Kérlek vedd figyelembe hogy ez nem változtatja az esélyeidet, hogy SCP légy ember helyett.