Univerzálisan Ellenséges:Az embereknek nincs menekvés. Az SCP-1507-es példányok képesek a célpontjaikat a környezeten keresztül észlelni.
A Raj:SCP-1507 példányok regenerálni fogják életerejüket, amíg a rajjal maradnak.
Csípés:SCP-1507 műanyag csőrét célpontjába mélyeszti, súlyos sérüléseket okozva. Csipkedéssel képes vagy kinyitni a zárt ajtókat.
Hangoskodás:Rikácsoló hangot kiadva, megzavarod a közeli célpontokat. A képesség használható a nemrég elhunyt flamingók felélesztésére.
Hangoskodás [key]