Cukorkák
Szivárványos Cukorka
Egy keménycukorka, tele mindenféle ízzel.
Számos kisebb bónuszt ad, beleértve a regenerációt, élénkítést és mesterséges életerőt.
Sárga Cukorka
A citrom nyomasztó illatától kissé összerezzen az ember.
Kis időre lehetővé teszi, hogy gyorsabban mozogj és tovább sprintelj.
Lila Cukorka
Zamatos szőlőillatot áraszt. Nyáladzani kezdesz.
Ideiglenes ellenállást biztosít a sebzéssel szemben, illetve lassan újratölti az életerőd.
Piros Cukorka
Erős cseresznyeillat tölti meg a szobát. Egy kicsit... <i>túl</i> erős.
Gyorsan újratölti az életerőd.
Zöld Cukorka
A cukorkából kellemetlen, gyógynövényes szag árad.
Hosszú idejű regenerációt és ideiglenes immunitást biztosít a legtöbb negatív hatás ellen.
Kék Cukorka
Az illata puha és édes, a mályvacukorhoz hasonló.
Mesterséges életerőt biztosít.
Rózsaszín Cukorka
Az eper illat olyan gyengéd, mint amilyennek látszik.
- T Ö R Ö L V E -