Most álcázva vagy ekként: [role_name].
Álcázva nem tudsz támadni. Nyomd hosszan a(z) [key] gombot hogy eltávolítsd a jelenlegi álcád.
SCP-3114 által fogott tárgyak nem használhatóak.
Nyomd meg a(z) [key] gombot hogy kommunikálj az emberekkel, miközben álcázva vagy.
Ez a tetem már használva volt álcának.
Már álcázva vagy. Nyomd hosszan a(z) [key] gombot hogy eltávolítsd a mostani álcád.
Csak az emberi hullák használhatóak álcának.
Ez a felismerhetetlen csonthalom úgy tűnik hogy <b>[player_name]</b> maradványa.
Használhatod ezt a hullát hogy [role] szerepet tölts be.
Álcázás
MEGFOJTÁS ÚJRATÖLTŐDIK
Csontvázak A Szekrényedben:A neved és az identitásod rejtett. Te csak egy üres vászon vagy, és a világ a múzsád. Emberként álcázva az alapvető erőd lehetővé teszi, hogy tarthass bizonyos objektumokat — viszont a feltünő izomhiányod megakadályoz abban hogy hatékonyan tudd használni ezeket a tárgyakat.
Fogd Meg Ezeket A Kezeket:Indíts el egy sorozatos könnyű támadást, amely lassan lekaparja az életet arról, akit eltaláltál. Ezek a mikroszkópikus rétegek amelyek kálciumban gazdag bőrt alkotnak, valahogy ügyességet és erőt oldanak fel számodra, visszaállítva egy kis Hume Shield-et minden egyes találatodnál.
Fojtogatás:Fogd meg őket a nyakuknál, és folytsd ki belőlük az életet. Nézz a szemükbe, ahogy az utolsó lélegzetüket veszik. Az életük csak egy gyertya, amelyet el kell fújni, és csak néhány másodpercig tart. Ez a támadás megszakítható.
A Bőrük Alatt:Lopd el magadnak a jó, meleg kabátot (a bőrüket) úgy hogy interakcióba lépsz a hullájukkal. Átmenetileg öleld át ezt a melegséget, és viseld a 'hús ruhát', utánozva ezzel bizonyos tárgyak tartásának a képességét. Nyomd hosszan a(z) [key] gombot hogy váratlanul eltávolítsd az álcád!
Nyomd hosszabban a(z) [key] gombot hogy eltávolítsd a jelenlegi álcád.