Lecsapáshoz nyomd meg: [key_attack] vagy [key_jump]
Hang előnézete (csak te hallod)
-
Hang törlése (tartsd lenyomva)
Hang lejátszása (mindenki hallja)
SCP-939 megölt téged és ellopta a hangod!
Ha nem szeretnéd, hogy a hangodat felhasználja, ezt a funkciót kikapcsolhatod.
Választás megjegyzése
Törlés
OK
További információ
SCP-939 egy olyan mechanikát használ, ami miatt a hangos csevegésed ideiglenesen tárolva van. Ezt SCP-939 visszajátszhatja, hogy előcsaljon célpontokat.\nA felvételek automatikusan törlődnek, amint elhagyod a szervert, ha SCP-939 meghal vagy a kör újraindul. Ha kikapcsolod ezt a funkciót, minden létező csevegésed felvétele törlődik.
Nem hozható létre Felhő ezen a helyen.
Még nem érted el a minimális Felhőméretet. Tartsd hosszabban lenyomva a lehelyező gombot.
SCP-939 vak, és hangok alapján lát. Az emberi hibákat kihasználva, hangtalan lépéseivel és hátborzongató gyorsaságával ejti csapdába áldozatait, majd vet véget az életüknek.
Karom:Kattints, hogy karmaidat nagy ívben meglóbáld, amivel leszakítod a célpontod húsát és csontját. Fókuszálás közben a fő támadásod lehetővé teszi, hogy messziről lecsapj áldozatodra.
Fókusz:Ahogy az összes energiádat érzékeidre szánod, távolabbról látod az áldozatokat, és azt is tudod, hogy milyen típusú préda az a tevékenységeik alapján.
Amnéziás Felhő:Töltsd meg tüdőjüket egy veszélyes neurokémiai gázzal, kivetve azt egy hatókörben, aminek sugara annak a feltöltési idejétől függ. Azok az emberek, akik belélegzik ezt a gázt, nem lesznek képesek észrevenni SCP-939-et, és bizonyos tevékenységeket nem lesznek képesek végrehajtani. Azonban légy óvatos, ha támadsz, vagy megsebeznek, rövid időre felfedi a pozíciódat..
Számtalan Hangon:Az általad megölt embereknek van esélye, hogy kimondják utolsó szavaikat, ami lehetővé teszi számodra, hogy ellopd a hangjukat és felhasználd mások megtévesztésére. Továbbá SCP-939 alapvető hangokat is képes utánozni, például a lépteit emberi léptekként álcázza.
Ultraérzékeny:SCP-939 képes a közeli hőforrásokat észlelni, amit egy rövid hatáskörű normális látás képvisel. Viszont ezen kívül a hangokra kell támaszkodnod, hogy lekövesd a közelben levő prédát. Minél hangosabb egy hang, annál messzebbről hallhatod. Az állóképességed szintje befolyásolja a látőköröd sugarát.
-
Mimikai Pont Lehelyezése
Mimikai hangforrások pozícójának felülírása
Mimikai Pont Eltüntetése
Minden hang a jelenlegi pozíciód alapján lesz hallható
Mimikai Pont beállítva!
Mimikai Pont törölve!
Mimikai Pont megsemmisítve. Hatótávolságon kívül vagy.
Ellopott Hangok
-
Környezeti Mimika
-
(Újratöltés: [time]s)
-
Megszemélyesítés
Fegyvertüzelés
Egyéb
-
-
Szerepek
Gyorsbillentyű [key]
A kiválasztott hang lejátszása (ezt mindenki hallhatja)
A lejátszás leállítása
Húzd a felvétel megvágásához
Kedvencek kapcsolása. A kedvencnek jelölt felvételek gyorsbillentyűhöz vannak kötve.
Húzd a felvételek átrendezéséhez
Elloptad a célpontod hangját!
