Nagyon alacsony
Alacsony
Közepes
Magas
Nagyon magas
Ultra
Engedélyezve
Letiltva
Árnyékok
Árnyékok Felbontása
Létesítmény Fények
Felbontás
Képarány
Megjelenítési Mód
Maximális Képkocka Sebesség
Élsimítás
V-Sync
Matricák
Textúra Minőség
Fényerő
Képernyőbeállítások
Minőség és Teljesítmény
Hullák Befagyása
Hullák Befagyási Ideje
FPS Limit
Vizuális Effektek
Kamera Billegése
Képernyő Remegése Robbanáskor
Villanógránát Sötét Mód
Minden
Egyéb
1/2 Frissítési Sebesség
1/3 Frissítési Sebesség
1/4 frissítési Sebesség
A kiválasztott képarányt a monitor nem támogatja.
Exkluzív teljes képernyő
Keret nélküli ablak - Előtérben marad
Keret nélküli ablak - Eltűnik, ha nincs fókuszban
Ablakos
SMAA Minőség Beállítás
Ambient Occlusion
Bloom minőség
A rongybabák (holttestek) fizikájának letiltása egy megadott idő után a CPU-használat csökkentése érdekében.
Az aktuális felbontás képaránya nem támogatott!\nElképzelhető, hogy egyes kezelőfelületi elemek nem megfelelően jelennek meg.
Lövedék nyomok
Véres matricák
Célpont kijelző
• Exkluzív teljes képernyő: A játék a teljes képernyőfelületet lefedi.\n• Keret Nélküli Ablak: Határtalan ablak: Teljes képernyős hatást hoz létre az ablaknak a képernyőre való kiterjesztésével. Különböző beállítások szabályozzák, hogy a játékablak látható maradjon-e, vagy automatikusan minimalizálódjon, ha kikerül a fókuszból (például ha a felhasználó egy másik ablakot választ ki).
Grafikus API
Megváltotatja a 3D Grafikai Könyvtárat amit a játék használ.\nEz egy kísérleti beállítás, ezáltal javasoljuk az Automatikus beállítást —kívéve hogyha egy specifikus renderelési vagy teljesítménybeli problémát szeretnél megoldani, gyengébb hardverrel rendelkező számítógép miatt.
A beállítások a játék újraindítása után lépnek érvénybe.
Ez nem elérhető, mivel a Grafikus API indítási paraméterek által lett kiválasztva.
