LENÉMÍTVA ADMIN ÁLTAL
GLOBÁLISAN LENÉMÍTVA
HITELESÍTETLEN
ADATVÉDELMI BEÁLLÍTÁSOK MÓDOSÍTÁSA
A mikrofon az adatvédelmi beállítások miatt le van tiltva.
Hangos Csevegés Adatvédelmi Beállításai
Ez a játék hangos csevegést használ. A push-to-talk billentyűk (alapértelmezett "Q" és "V") használata rögzíti a mikrofonbemenetet, és továbbítja azt a szerverhez csatlakozott többi felhasználónak.\nEgyes játékfunkciók ideiglenesen rövid mintákat tárolhatnak a csevegésből, amelyek a szerverről való lecsatlakozás után automatikusan törlődnek.
Összes elutasítása (mikrofonfelvétel letiltása)
Beállítások Személyre Szabása
Elfogadni Mindent
Elfogadás
Elutasítás
Mikrofon Felvétele
Engedélyezi a játék számára, hogy rögzítse a mikrofon felvételeit, és azokat továbbítsa a felhasználóknak, amikor a push-to-talk billentyűket lenyomva tartod. A képernyő alján megjelenik egy mikrofon ikon, amely az aktív adást jelzi. A játék soha nem fogja továbbítani, vagy használni a mikrofonod felvételeit anélkül, hogy a jelző látható lenne.
Rövid Felvételek
Engedélyezi a játékmechanizmusok számára, hogy rövid hangfelvételeket használjon. Ide tartozik az SCP-939 "With Many Voices" képessége, amely képes felvenni és lejátszani a megölt játékosok rövid hangmintáit. Minden felvétel törlésre kerül, amint elhagyod a szervert, vagy ha a kör újraindul.
Beállítások Alkalmazása
Vissza
Nyomd meg a "[key]"-t a "Beállításokhoz" történő navigációhoz.
Élő játékosok némítása
Többi szemlélődő némítása
Játék előtti váró némítása
Játék előtti váró Chat
Kör végi globális csevegés
Szemlélődő Chat
Élő Játékosok Hallása Szemlélődés közben
Némítva
Némítás feloldva