Niets~Standaard-optie zonder enig effect.
Iron Sights~Een in het geweer ingebouwd vizier om op eenvoudige wijze een wapen te kunnen richten.
Dot Richtkijker~Een vizier dat een verlichte stip projecteert dat een indicatie geeft waar de gebruiker op richt.
Holografische Richtkijker~Een vizier dat een holografisch icoon projecteert dat een indicatie geeft waar de gebruiker op richt.
Nachtzichtkijker~Een telescopisch vizier met ingebouwd nachtzicht om beter in het donker te kunnen zien. Weegt veel, maar werkt in alle lichtomstandigheden.
Vizier met Munitieteller~Iron sights met een geïntegreerde munitie-teller.
Telescopisch vizier~Een vizier met vergroting dat het makkelijker maakt om je doelwit op lange afstanden te zien. Maakt het moeilijker om te zien wat er om je heen gebeurt.
Standaard Kolf~Een reguliere geweerkolf, biedt een betere controle van het vuurwapen terwijl de gebruiker door het vizier kijkt.
Uitgeklapte Kolf~Biedt een betere beheersing van het vuurwapen wanneer de gebruiker door een vizier richt. Het uitklappen van de kolf verhoogt de uitrustingstijd.
Ingeklapte Kolf~De ingeklapte kolf maakt het vuurwapen compacter, wat de mobiliteit verbetert.
Lichtere Kolf~Vermindert het gewicht van het vuurwapen, maar maakt met moeilijker om de terugslag van het wapen te beheersen terwijl de gebruiker door het vizier richt.
Verzwaarde Kolf~De zwaardere kolf vermindert mobiliteit maar maakt het vuurwapen stabieler wanneer de gebruiker door het vizier richt.
Terugslag-Verminderende Kolf~Een wapenkolf met een mechanisme dat de intensiteit van terugslag tussen schoten in vermindert.
Handgreep~Een verticale handgreep. Maakt het makkelijker om het wapen te beheersen.
Laserrichtmiddel~Een laser dat een indicatie biedt van waar het wapen gericht is, wat helpt bij het vuren vanaf de heup. Kan je locatie verklappen.
Wapenzaklamp~Een lichtbron met schakelaar. Verhoogt het gewicht van het vuurwapen maar kan je enorm helpen in donkere omgevingen.
Munitieteller~Een experimenteel apparaat dat bijhoudt hoeveel patronen overgebleven zijn in een magazijn. Vooral nuttig bij verlengde magazijnen.
Standaard loop~Een conventionele loop zonder accessoires.
Langere loop~Verbetert de algemene vuurkracht van het wapen en verlaagt de mobiliteit, maar maakt het wapen zwaarder en langer.
Geluidsdemper~Vermindert de luidheid van schoten, maar maakt het vuurwapen wel langer en zwaarder.
Flash Hider~Onderdrukt de mondingsvlam die ontstaat bij een schot. Maakt het makkelijker om in donker omstandigheden te schieten.
Muzzle Brake~Terugslagcompensator. Gebruikt de gassen die uit de monding van het wapen vrijkomen om terugslag te verminderen, maakt schoten luider.
Muzzle Booster~Verhoogt de vuursnelheid van een wapen, wat resulteert in meer schade per seconde. Maakt het wapen moeilijker om het wapen te beheersen.
FMJ Magazijn~Standaard magazijn dat reguliere patronen bevat.
AP Magazijn~Standaard magazijn dat pantserdoorborende patronen bevat.
JHP Magazijn~Standaard magazijn dat fragmenterende patronen bevat.
Verlengd FMJ Magazijn~Een magazijn met verhoogde capaciteit dat reguliere patronen bevat.
Verlengd AP Magazijn~Een magazijn met verhoogde capaciteit dat pantserdoorborende patronen bevat.
Verlengd JHP Magazijn~Een magazijn met verhoogde capaciteit dat fragmenterende patronen bevat.
FMJ Drum~Een drummagazijn met verhoogde capaciteit dat reguliere patronen bevat.
AP Drum~Een drummagazijn met verhoogde capaciteit dat pantserdoorborende patronen bevat.
JHP Drum~Een drummagazijn met verhoogde capaciteit dat fragmenterende patronen bevat.
Ingekort FMJ Magazijn~Een magazijn met verlaagde capaciteit dat reguliere patronen bevat.
Ingekort AP Magazijn~Een magazijn met verlaagde capaciteit dat pantserdoorborende patronen bevat.
Ingekort JHP Magazijn~Een magazijn met verlaagde capaciteit dat fragmenterende patronen bevat.
4-Schots-cilinder~Bevat minder patronen, maar doet extra schade tegen bepantserde tegenstanders.
6-Schots-cilinder~Een klassieke cilinder voor revolvers.
8-Schots-cilinder~Bevat meer patronen, maar door de verhoogde trekkerdruk heeft de gebruiker meer tijd nodig om accuraat te schieten.
Karabijnsconfiguratie~Deze ingekorte configuratie wordt beschouwd als een goed compromis tussen vuurkracht en mobiliteit.
Geweersconfiguratie~De standaardlengte van deze configuratie biedt een betere vuurkracht en meer precisie, maar het zwaardere gassysteem vermindert de vuursnelheid.
Kortere loop~Een ingekorte variant van een standaartloop, verbetert de snelheid waarmee het wapen gericht kan worden en bevordert mobiliteit.
Choke~Vergroot de radius waarin de kogelhagel kan belanden maar verbetert de consistentie van het hagelpatroon.
Langere loop~Verkleint de radius waarin de kogelhagel kan belanden, maar maakt het wapen zwaarder en langer.
Geen Kolf~Een configuratie die hoge mobiliteit biedt, echter is het weghalen van de wapenkolf van wapens met een hoge terugslag niet altijd het beste idee.
1-Schotssysteem~Standaard systeem. Bij het overhalen van de trekker wordt 1 kogel gevuurd.
2-Schotssysteem~Een gemodificeerd trekkermechanisme dat beide lopen tegelijkertijd afvuurt.