Je hebt het gevoel dat je genoeg koffie op hebt voor vandaag...
Ooooh, jij hebt een probleeeeeeem. 👀
Ze zeggen dat sommige snoepjes een explosieve smaak hebben.
Hey! Ik hoop dat je vandaag een fantastische dag hebt :)
Oops, I did it again ~
Terwijl je een slok van de koffie neemt merk je dat deze koud is. Ook drijven er wat paarse haren in rond.
Tot jouw verrassing zit hier gewoon koffie in. Het motiveert je om Geheimzinnig te doen in dit Laboratorium.
Je voelt je krachtig. Verscheur alles in je pad.
de centrals waren hier
Je voelt het beest in je ontwaken.
Daisy, Daisy, give me your answer do ... I'm half crazy all for the love of you ~
En toen veranderde hij zichzelf in een augurk. Het was het grappigste dat ik ooit heb gezien...
Er komt een verrukkelijk aroma van deze vreemde vloeistof.\nTerwijl je een slok neemt voelt het net alsof je in de hemel bent...
Groen? Groen? Wat is je probleem ... Groen? Waarom is deze koffie groen?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Je voelt de aanwezigheid van iets kwadaardigs over je heen kijken..."</i></color>
Ben jij dit? 72.264.45.12
Je proeft miljoenen polygons in je mond. Vloeibare simulaties zijn moeilijk te verteren.
<b>De mist komt eraan.</b>
Nu Ben Ik De Dood Geworden, Vernietiger van Faciliteiten.
Herinner jij nog een van die noodgeval-overlevingsprocedures?
Bewapen je lokale Klasse-D opstand.
Luister naar de opdringerige gedachten.
Eenieder moet denken dat deze koffie geen asbest bevat.
Er zal een dag komen dat ik de uien laat huilen.
Onder de kerstlichtjes neem je vlug een slok\nje voelt de feestelijke warmte en vreugde met een flinke vleug sinaasappelaroma.
Thee is toch beter...
Tijd voor een kop gezond verstand in deze wereld vol abnormaliteiten.
Pickles > Gingerbread
Hey, you. You're finally awake.
Tonight on Bottom gear - I steal a hat, Richard stares at a lanky man, and James causes a nuclear accident in the basement.
Je bent zojuist vergiftigd.
Moed komt niet voort uit een tekort aan angst. Het is het handelen ondanks deze angst.
Je vindt dat je voldoende vandaag voldoende hebt gespeeld en besluit te stoppen.
Over koffie: "Het is fantastisch"
<i>Je neemt een slok van de smerige vloeistof en hoort opeens gefluister in je oor...</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666 zal jou deze kerst bezoeken...Veel succes.</i></color>
Alle angst komt voort uit een tekort van vuurkracht.
De smaak van perceptie vult je met vastberadenheid.
Hallo Wereld!
