Het is <b>[user]</b>'s lichaam - als rol [class]!\n\nDoodsoorzaak: [cause]
Opnieuw ingesloten.
Verbrijzeld door de Alpha Kernkop.
Plotseling opgehouden met leven. Geen zichtbare indicaties van letsel.
Doodsoorzaak onbekend.
Hevige elektrische brandwonden.
Zuurstoftekort dat heeft geleid tot een dood door verstikking.
Zwaar bloedverlies veroorzaakt door diepe wonden.
Je bent doodgebloed.
Verbrijzelde benen en voeten suggereren dodelijk letsel veroorzaakt door een val.
Je bent doodgevallen.
Je bent vergaan in de Pocket Dimensie.
Gesmolten door een zwaar corrosieve substantie.
Een gelige huid en afschuwelijke geur suggereren een dood door vergiftiging.
Het vergif heeft je gedood.
Een bleke huid en bloed dat van de mond lekt suggereren een inwendige bloeding door het innemen van een substantie.
Schade van SCP-207 heeft je afgemaakt.
Je had er niet meer dan 2 moeten pakken!
Je bent gevangen door een Tesla Poort.
Scherven en zware brandwonden veroorzaakt door een explosie.
Je bent gedood door een nabije explosie.
Massieve snijwonden en een excessief bloedverlies.
Cervicale fractuur bij het begin van de schedel.
Het lichaam heeft grote diepe bijtwonden.
Op het lichaam zijn blauwe plekken en kleine krassen aanwezig.
[ammotype] schotwonden.
Fatale stomp trauma; het lichaam is ernstig verminkt en verpulverd.
Tekenen van of ernstig letsel aan beide dijbotten suggereren een dood wegens circulatoire shock.
Je bent opgeofferd om SCP-106 in te perken.
Automatisch gedood voor friendly fire.
Een koude huid en bevroren vingers suggereren een dood door hypothermie.
Je bent doodgevroren.
Op het lichaam zijn diepe snijwonden en krassen aanwezig.
De Marshmallow Man heeft je gedood!