Sneltoetsen
Creëer Nieuwe Sneltoets
Sneltoetsen staan het toe om voorwerpen toe te wijzen aan toetsen, zodat deze uitgerust worden zonder dat het inventaris geopend hoeft te worden.
Toegangskaart
Primair Wapen
Secundair Wapen
Medisch
Granaat
Naam
Toegewezen toets
Uiterlijk
Volgorde modus
Voorwerpselectieprioriteit
Maakt het mogelijk om voorwerpen in een volgorde te zetten naar eigen wens.
Verborgen
Normaal Icoon
Klein Icoon
Voorwerpvolgorde
Selectie is gebaseerd op de volgorde van elementen in de 'voorwerpen' poel hier onder.
Inventarisvolgorde
Selectie is op basis van de volgorde in het inventaris.
Geen
Beste Medische Voorwerp
Probeert het beste medische voorwerp te selecteren op basis van je gezondheid, energie en/of statuseffecten.
Onthoud vorige selectie
De volgorde zal niet opnieuw beginnen nadat een ander voorwerp is geselecteerd.
Toegangsdetectie deuren
Biedt voorrang aan toegangskaarten die nabije deuren kunnen openen.
Sla lege vuurwapens over
Biedt eerst geladen vuurwapens aan voordat een ongeladen wapen wordt geselecteerd.
Voorwerpen
Overeen met index
Deze optie staat het toe om selecties te maken met een volgorde op basis van de locatie van voorwerpen in een inventaris. Voorwerpen die niet voldoen aan de geselecteerde filter worden genegeerd bij het bepalen van de volgorde.
Wis Alle Zelfgemaakte Sneltoetsen
Herstel Standaard (Houd Ingedrukt)
Bewerk: [hotkey]
Nieuwe Naamloze Sneltoets
Elk Vuurwapen
Elke Sleutelkaart
Elk Gooibaar Voorwerp
Elk SCP Voorwerp