Sprint:Maakt je bewegingen sneller, maar ook luider.
Sluipen:Je bewegingen zijn een stuk stiller, ten koste van je snelheid.
Inventaris:Open je inventaris en selecteer een voorwerp dat je hebt opgeraapt met de Linker muisknop, of laat het vallen met de Rechter muisknop.
Ongewapend:Je hebt niets. Vind iets. Wat dan ook.
Toegangskaart:Je hebt een toegangskaart, probeer deze niet kwijt te raken.
Standaarduitrusting:Je bent uitgerust met een vuurwapen, toegangskaart en wat nuttige voorwerpen.
Zwaar Geschut:Je hebt als onderdeel van je uitrusting een zwaar wapen, een Gemodificeerd Toegangsapparaat en wat medische voorwerpen.