Server-IP Weergavemodus
Interface Taal
De aanpassingen worden niet altijd meteen toegepast.\nHet wordt aangeraden om je spel opnieuw op te starten.
Aan het laden...
Ondertitelingen
Gezondheidsbalk modus
Exact HP-nummer
Percentage
Rol-Intro Animatie
Regulier
Snel
Beheert hoe lang de animatie met de beschrijving van jouw rol op het scherm blijft.
Verborgen
Verbergt IP-adressen in interface elementen.
Flits Taakbalk bij Respawn
Lichtovergevoeligheidswaarschuwing bij opstarten
Voorkeur maatstelsel
Metriek stelsel
Anglo-Amerikaanse maatstelsel
Selecteer de voorkeur voor het metrieke stelsel (kilogrammen, meters, etc.) of het Anglo-Amerikaanse maatstelsel (ponden, inches, etc.). Onthoud dat deze functie enkel effect heeft op bepaalde UI elementen en niet overal ondersteund wordt.
Wapenprecisie Weergavemodus
Accurate Afstand
Spreiding
Bepaalt hoe de wapenprecisie wordt weergegeven door UI elementen. Accurate afstand geeft weer op welke afstand een wapen verwacht wordt een doel te raken, terwijl spreiding laat zien wat de maximale spreiding is van de kogels richting het beoogde doelwit.