0~Conciërge Toegangskaart
1~Wetenschapper Toegangskaart
2~Onderzoekersleidinggevende Toegangskaart
3~Zonebeheerder Toegangskaart
4~Bewaker Toegangskaart
5~MTF Soldaat Toegangskaart
6~Insluitingsingenieur Toegangskaart
7~MTF Eenheid Toegangskaart
8~MTF Kapitein Toegangsapparaat
9~Faciliteitsdirecteur Toegangskaart
10~Chaos Insurgency Toegangsapparaat
11~O5-level Toegangskaart
12~Radio~Maakt communicatie over lange afstanden mogelijk. Het bereik kan aangepast worden.
13~COM-15
14~EHBO-kit~Verzorgt je verwondingen.
15~Zaklamp~Laat er licht zijn!
16~Micro H.I.D.~Mobiel Hoge-Intensiteits Stroomwapen.
17~SCP-500~Het wondermiddel. Herstelt onmiddellijk je gezondheid en geneest de meeste kwalen.
18~SCP-207~Veroorzaakt een schadelijke verbetering van je motorische vaardigheden.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Zwaar-Explosieve Granaat~Een zwaar, zeer schadelijk, explosief. Ontploft na een kleine vertraging zodra geworpen.
26~Flitsgranaat~Verblindt en desoriënteert je vijanden. Ontploft na een kleine vertraging zodra geworpen.
30~COM-18
31~SCP-018~Superbal die heel efficiënt kan stuiteren. Komt hard aan op hoge snelheden.
32~SCP-268~Maakt de gebruiker tijdelijk onzichtbaar, wordt verstoord wanneer de gebruiker een handeling verricht.
33~Adrenalinespuit~Geeft je een tijdelijke gezondheidsboost en een korte boost van stamina.
34~Pijnstillers~Herstelt je gezondheid langzaam na verloop van tijd.
35~Munt~Eigenlijk weet je niet waarom je deze bijhoudt...
36~Licht kogelwerend vest
37~Kogelwerend gevechtsvest
38~Zwaar kogelwerend vest
39~.44 Revolver
40~AK
41~Shotgun
42~Zak met Snoep~Een zak met de volgende snoepjes:
43~SCP-2176~Je eigen spooklicht! Pas op, heel breekbaar. Verstoort elektronica indien gebroken.
44~SCP-244-A~Een antieke vaas, deze voelt ijskoud aan. Blaast een grote wolk van ijzige mist op zodra deze geplaatst wordt.
45~SCP-244-B~Een antieke vaas, deze voelt ijskoud aan. Blaast een grote wolk van ijzige mist op zodra deze geplaatst wordt.
46~SCP-1853~Verbetert je omgang met vuurwapens en handvaardigheid wanneer je leven in gevaar is.
47~3-X Deeltjesverstoorder
48~COM-45
49~SCP-1576~Staat tijdelijke communicatie met het hiernamaals toe. Kan herbruikt worden na verloop van tijd.
50~Bajesklant~Wat?!
51~SCP-207?~Het resultaat van een experiment met SCP-914. Goed voor je gezondheid, maar slecht voor je motorische vaardigheden. Kan je leven redden in noodgevallen.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lantaarn~Een klassieke olielantaarn met een label waar de naam "Daniel" op staat.
55~Sneeuwbal
56~Kool
57~Kool?
58~Cassettespeler?~Bevat een cassettebandje zonder label. Speel het niet af, aub.