Je kan een speler ontwapenen door de interactieknop in te houden op hem als je een wapen vast hebt.
Er zijn vier hoofdzones in de Faciliteit: Light Containment, Heavy Containment, Toegangszone en Oppervlakte.
Wetenschappers en Klasse-D moeten de Oppervlakte bereiken om te ontsnappen.
Bewakers zijn zwak in hun eentje, maar samen zijn ze sterk. Blijf bij elkaar!
Jouw stamina is een kostbaar goed, hou wat over voor noodgevallen!
De Toegangszone heeft twee poorten die toegang bieden naar de Oppervlakte. Je hebt een sleutelkaart nodig om ze te openen.
De lift nemen is een snelle en makkelijke manier om aan de meeste SCPs te ontkomen.
Ontsnapte Klasse-D sluiten zich aan bij de Chaos Insurgency, ontsnapte Wetenschappers worden MTF-eenheden.
Je kan Adrenaline gebruiken voor een vlugge energieboost en een voordeel in het gevecht.
Radios hebben vier frequentie-instellingen. Des te hoger de radius, des te sneller de batterij leegraakt.
Tesla poorten zijn electrische gevaren die in de Heavy Containment Zone voorkomen. Wees voorzichtig!
De Mobile Task Force eenheden en de Chaos Insurgents arriveren beide op andere gedeelten van de Oppervlakte.
De Alpha Kernkop doodt alles wat zich nog in de Faciliteit bevindt tijdens de ontploffing. Het kan vanaf de Oppervlakte afgezet worden.
De Alpha Kernkop ontploffingsprocedure kan geannuleerd worden vanuit de Silokamer in de Heavy Containment Zone.
De Intercom Uitzendingsruimte in de Toegangszone kan gebruikt worden om een mededelingen te maken aan alle spelers.
Je kan voorwerpen gooien (standaard met ‘T’). Zo kan je bijvoorbeeld een vergrendelde deur van een afstand openen of een ruit openbreken.
De Light Containment Zone wordt na 15 minuten afgesloten, waarbij alle achtergebleven mensen worden gedood. Ontsnap zolang het nog kan!
Vergroot je voordeel door je wapenaccessoires aan te passen op je huidige omstandigheden.
Hoe meer accessoires je wapen heeft, hoe zwaarder deze wordt. Dit heeft effect op je staminaverbruik en je bewegingssnelheid.
Geluidsdempers maken niet alleen je wapen stiller, ze verbergen ook de mondingsvlam van een schot.
Langere en zwaardere wapens zijn minder accuraat terwijl je rent.
Het dragen van een kogelwerend vest verhoogt het aantal voorwerpen en munitie dat je bij kan houden.
Pantserdoorborende patronen (AP) werken het beste tegen vijanden met een kogelwerend vest.
Fragmenterende patronen (JHP) doen meer schade tegen doelwitten zonder pantser, maar komen moeilijker door kogelwerende vesten heen.
Houd de herladingsknop ingedrukt om een wapen te ontladen, alle munitie belandt dan in je inventaris.
De Chaos Insurgency heeft sterke wapens, maar hun kogels zijn niet te vinden in de Faciliteit. Elke kogel telt.
Granaten kunnen gebruikt worden om deuren op te blazen.
Je kan een granaat op een kortere afstand gooien met de rechter muisknop.
De Micro H.I.D. kan de meeste SCPs snel omleggen maar heeft een gelimiteerde accu. Gebruik het verstandig.
De Micro H.I.D. heeft ongeveer vijf secondes nodig om spanning op te bouwen voordat deze kan beginnen met schieten.
Door de rechter muisknop ingedrukt te houden kan de Micro H.I.D. alvast spanning opbouwen zodat deze gereed is om te vuren, dit kost wel energie.
De Micro H.I.D. is heel luidruchtig wanneer deze spanning opbouwt. Gebruik het wapen dus op plekken waar je doelwit niet weg kan rennen.
Het opbouwen van spanning met de Micro H.I.D. maakt een angstaanjagend geluid, soms kan dit al voldoende zijn om een vijand te ontmoedigen.
Een fles SCP-207 maakt je niet alleen sneller, het geeft je ook gezondheid.
Je kan tot wel drie flessen SCP-207 drinken, waardoor je een flinke snelheidsboost krijgt.
SCP-500 geeft je niet alleen gezondheid, het haalt ook negatieve effecten weg en geeft je regeneratie voor een korte tijd.
Hoewel SCP-268 je onzichtbaar maakt voor alle mensen zal SCP-079 je nog steeds kunnen zien.
SCP-268 kan je niet redden van SCP-096 nadat je hem hebt aangekeken.
SCP-018 is heel erg onvoorspelbaar. Zoek dekking zodra deze gegooid is.
SCP-018 kan gebruikt worden om achtervolgers af te schudden.
SCP-330 kan zes unieke snoepjes geven, elk snoepje heeft een ander effect. Pak maximaal twee stuks!
SCP-1853 zorgt ervoor dat je wapens sneller kan herladen, ook vermindert het de ervaren terugslag van een wapen.
SCP-2176 kan gebruikt worden om een deur te vergrendelen of een door SCP-079 vergrendelde deur te openen.
SCP-2176 kan gebruikt worden om SCP-079 tijdelijk uit te schakelen indien deze in de huidige kamer aan het kijken is.
SCP-244 verlangzaamt het oppakken van voorwerpen en blokkeert het herstellen van schilden door SCPs.
SCP-1576 laat levende spelers tijdelijk met de toeschouwers praten.
SCP-914 kan alle voorwerpen veranderen, waaronder wapens en munitie.
SCP-914 kan de accu van radio's en de Micro H.I.D. opladen.
SCP-914 kan een paar unieke voorwerpen maken die nergens anders te vinden zijn. Experimenteer er maar op los!
SCP-079 begint relatief slap maar wordt gedurende de ronde sterker.
SCP-079 kan deuren vergrendelen, lichten uitschakelen en Tesla poorten activeren.
Een Tesla poort dat door SCP-079 wordt bekeken zal altijd onder spanning staan.
SCP-079 kan ingesloten worden met behulp van de generatoren in de Heavy Containment Zone, vervolgens kan een deactivatieknop ingedrukt worden in zijn insluitingsruimte.
SCP-079 kan in-/uitzoomen met behulp van het scrollwiel op de muis.
Hoe langer SCP-079 een deur op slot houdt, hoe meer energie het kost om de deur op slot te houden.
SCP-079 krijgt bij level 4 een breach scanner. Indien de scanner een verstoppend mens opmerkt zal er een alarm afgaan.
Een camera dat in gebruik is door SCP-079 zal blauw kleuren. Let dus goed op of je in de gaten gehouden wordt.
SCP-173 kan vrijuit bewegen in onverlichte ruimtes, zelfs wanneer deze aangekeken wordt. Neem dus een zaklamp mee!
SCP-173 kan onopvallend van achteren doden.
SCP-173 kan een poel viezigheid achterlaten dat mensen vertraagd, zo kan deze snelle toegang tot bepaalde gebieden ontzeggen.
SCP-106 kan door deuren en ruiten heen lopen.
Terwijl SCP-106 aan het stalken is kan deze mensen in een kleine straal rond zich heen zien.
SCP-106 kan een map van kamers in zijn omgeving openen waar deze naartoe kan teleporteren (standaard met 'TAB').
Voor veel vaardigheden is SCP-106 afhankelijk van zijn Energie, deze wordt verbruikt bij gebruik van zijn eigenschappen.
SCP-106 is op zijn kwetsbaarst wanneer deze net uit de grond komt.
SCP-096 is op zijn kwetsbaarst wanneer deze is begonnen met afkoelen.
SCP-096 kan vooruit stormen wanneer deze kwaad is, hierbij breekt deze door deuren heen en doodt het doelwitten.
SCP-096 kan deuren breken en poorten openwrikken gedurende zijn woedetoestand.
SCP-939 kan de stemmen van voorgaande slachtoffers nabootsen.
SCP-939 kan een wolk aan neurochemische gassen vrijlaten. Mensen onder het effect van dit gas kunnen SCP-939 niet waarnemen totdat het aanvalt.
Het gebruik van adrenaline gaat het effect van SCP-939's neurochemische gassen tegen.
Flashbangs zijn vrij effectief tegen SCP-939.
Hoe lager SCP-939's stamina is, hoe zwakker zijn waarneming van spelers wordt.
Des te langer SCP-939 in Focus blijft, des te sterker de Ultragevoeligheid wordt.
De voetstappen van SCPs klinken anders dan menselijke voetstappen. Luister goed!
Een aanval van SCP-049 veroorzaakt een hartaanval bij mensen. Je gezondheid en stamina nemen aanzienlijk af gedurende dit effect.
SCP-049 kan mensen met een hartaanval meteen doden met zijn aanval.
Bij een hartaanval neemt je gezondheid aanzienlijk af, je zult medische voorwerpen nodig hebben om het te overleven.
SCP-049 kan alleen verse lijken laten herrijzen.
SCP-049 kan een klein schild geven aan SCP-049-2 instanties in zijn nabijheid.
SCP-049-2 is immuun tegen headshots.
SCP-049-2 instanties zijn goede verkenners en gevaarlijk in grote aantallen.
De meeste speelbare SCP instanties hebben een aanvullende gezondheidsbalk, het zogenoemde 'Hume Schild'. Dit schild absorbeert schade en herstelt in rustperiodes.