Server-side User Tracking
Toestaan
Weigeren (DNT)
Indien geweigerd mogen geverifieerde servers je gegevens (IP-adres, gebruikers-ID, enz.) enkel gebruiken voor doeleinden gerelateerd aan de serverveiligheid. Sommige server-specifieke functies (zoals leaderboards, levelsystemen en dergelijke) zullen niet correct functioneren.
Rich Presence
Staat platformen (Steam en Discord) toe om meer informatie weer te geven over je huidige in-game status.
Steam Lobby Zichtbaarheid
Bepaalt hoe andere gebruikers de server kunnen betreden door jouw Steamprofiel.
Voice Chat Privacy-Instellingen
Profiel op Lijst met Spelers
Staat spelers toe om je Steamprofiel te bekijken door op een icoon te klikken op de in-game lijst met spelers.
Weergegeven
Verborgen
Enkel op Uitnodiging
Publiek
Veranderingen zullen plaatsvinden volgende keer als je een server binnentreedt (of op herstart van de ronde)
Enkel Vrienden
Privacy
SCP Spawn-Voorkeur
Spawn-voorkeur wordt gebruikt om automatische toewijzing van SCP rollen onderling te verbeteren. Let op dat het niet de kans verhoogt dat je een SCP wordt i.p.v. een mens.