SCP-096 begint kalm, maar kan woedend worden wanneer iemand zijn gezicht ziet of hem pijn doet. In zijn woedestand beschikt SCP-096 over meer vaardigheden die hem helpen in het afstraffen van de boosdoeners totdat zijn woede afneemt.
Probeer Niet te Huilen:Het is moeilijk om door te gaan... Maar op iets leunen helpt je kalmeren, om te verstoppen of om op iemand te wachten.
Melee Aanval:Scheur door alles in je pad heen om aan hen te komen die je pijn hebben gedaan. Je aanvallen zullen deuren vernietigen en mensen verwonden.
Afstormen:Snijd ze af in hum ontsnapping - ze verdienen het. Je stormt recht vooruit voor een korte afstand en sloopt alles op je pad.
Enkel tijdens woedetoestand
Enkel wanneer gekalmeerd
Houd [key] ingedrukt om Woedend te worden.
Houd [key] ingedrukt om geforceerd tot rust te komen.