Deze ziel is niet langer onder ons.
Dit lijk is bedorven.
Deze ziel is te vaak tot leven gewekt.
Deze ziel wenst niet meer tot leven gewekt te worden.
Dit lijk kan niet tot leven gewekt worden.
Dit lijk is al reeds geconsumeerd.
Enkel menselijke lijken kunnen geconsumeerd worden.
AFKOELING AANVAL
Je hebt verdere resurrecties van SCP-049 geweigerd!
Hou [key] ingedrukt om verdere resurrectie te weigeren.
Geen doelwit gevonden.
Je bent al volledig gezond.
Dit lijk wordt al geconsumeerd.
Langzaam en kwetsbaar. SCP-049 specialiseert zich als een rover met hinderlagen, in staat om snel het tij te keren van een spel met hordes van “genezen” personeel.
Snel en gevaarlijk. SCP-049-2 instanties zwermen vooruit in opdracht van hun meester om paniek en chaos te zaaien, waarbij ze nieuwe lichamen beschikbaar maken voor de vloed.
Hartaanval:Je reikt je gehandschoende hand uit om de harten aan te raken van hen die lijden aan de Pestilentie, waardoor hun lichaamsfuncties snel falen. Dit geeft je de kans om je behandeling toe te dienen.
Goed Gevoel van de Dokter:Je verschuift al je focus naar een besmette ziel. Je beweegt sneller, vastberaden om ze te genezen van de Pestilentie. Je kan de afstand van het slachtoffer inschatten door de vieze geur van de ziekte.
Oproep van de Dokter:Je signaleert je locatie naar je genezen personeel. Als ze in je buurt staan, worden hun lichamen sterker en kunnen ze meer schade tolereren. Een geweldige dokter kijkt immers altijd uit voor zijn patiënten.
Niet Verspillen, Niet Willen:Je medische instincten zijn niet zonder een nood aan efficiëntie; je kan de genezen keer op keer opnieuw tot leven wekken om meer inzicht te krijgen. Het gebeurt niet elke dag dat de doden tweemaal herrijzen.
Gelobotomiseerde Bloedlust:Je verstand is verwijderd, enkel een lust voor geweld is achtergelaten. Je wordt sneller en sneller terwijl je mensen achtervolgt...
Vraatzucht:De behandeling is niet helemaal zonder voordelen. Je kan je vlees regenereren door de lichaamsdelen van een nabijgelegen lijk te gebruiken. Je kan echter niets delen. Wie het eerst komt, wie het eerst maalt.
Tot leven wekken
Houd [key] ingedrukt