Universele Vijandigheid:Mensen zijn nergens veilig. SCP-1507 instanties kunnen hun doelwitten door de omgeving heen detecteren.
De Zwerm:SCP-1507 instanties regenereren hun gezondheid zolang ze bij hun flamboyance blijven.
Prikken: Steek je plastic snavel in een doelwit, dit maakt diepe wonden. Vergrendelde deuren kunnen open geforceerd worden door ze te prikken.
Vocaliseer: Laat een krijs horen, die nabije doelwitten een hersenschudding geeft. Deze vaardigheid kan gebruikt worden om recent vermoorde flamingo's terug tot leven te wekken.
Vocaliseer [key]