Het afschuwelijke uiterlijk van SCP-173 vraagt veel aandacht. Het Sculptuur wil altijd toeschouwers, anders wordt het extreem dodelijk.
Halsbrekende Snelheden:Alle bewegingen zijn enorm versneld, maar je kan niet aanvallen. Je kan deze vaardigheid uitzetten op elk moment, maar bekeken worden heeft hetzelfde effect. Ga vooruit, of weg, in een ogenblik.
Knipperen:Beweeg je figuur naar de gewenste locatie zodra het oog rood kleurt. Laat los om te teleporteren, indien er een mens staat dood je deze direct. Ieder die durft te knipperen in jouw aanwezigheid zal de prijs betalen.
Versterkt Beton:Je betonnen lichaam staat sterk tegen vandalen. Wapens met een laag doorboringsgehalte brengen aanzienlijk minder schade aan. Bewonderen doe je met je ogen, niet met wapens.
Driftbui:Maak een plas van viezigheid terwijl niemand kijkt, waardoor mensen vertraagd raken. Je wordt woedend als je geen toeschouwers hebt, dit zal zeker hun aandacht trekken.