AFKOELING AANVAL
Niet beschikbaar op de Oppervlakte.
Niet beschikbaar in een bewegende lift.
Een kracht die niet te stoppen valt, waarmee elke deur in de faciliteit omzeild kan worden.
Vang:Verstrik een mens op korte afstand, en sluit hen op in de pocket dimensie - een dodelijke gevangenis onder jouw gezag. De vreugde bij het vangen van een nieuwe prooi vult Vigeur aan.
Stalken:Zink weg in de vloer. Beweeg snel en onopvallend, herstel jezelf, en bereid je voor om je prooi te vangen. Gebruikt Vigeur dat zich langzaam herstelt terwijl Stalken inactief is.
Atlas van de Jager:Verplaats snel naar een dichtbijzijnde ruimte, kost veel Vigeur. Bewegen op deze manier is een gewoonte voor jou, aangezien je al vaak door de Site bent gelopen.
Zalige Kwelling:Tijdens het Stalken kan je enkel gewonde mensen zien. Des te groter hun pijn, des te groter de afstand waarop je ze kan zien. Ontsnapten van de pocket dimensie zijn getraumatiseerd, waardoor je hen van overal kan zien.