Snoepjes
Regenboogsnoepje
Een hard snoepje, boordevol allerlei smaken.
Geeft een aantal kleine effecten, zoals gezondheidsregeneratie, verkwikking en AHP.
Geel Snoepje
De overwelmende geur van citroen maakt je zuur.
Laat je sneller en langer rennen voor een korte periode.
Paars Snoepje
Het ruikt naar sappige druiven. Je begint er van te watertanden.
Geeft je kortdurende resistentie tegen schade en regenereert gezondheid langzaam.
Rood Snoepje
Een sterke kersengeur vult de ruimte, Het is iets... <i>te</i> sterk.
Laat je gezondheid snel regenereren.
Groen Snoepje
Een gore, kruidenachtige geur walmt van het snoepje af.
Zorgt voor een langdurige regeneratie van gezondheid en tijdelijke immuniteit tegen de meeste statuseffecten.
Blauw Snoepje
Het ruikt zacht en zoet, een beetje zoals een marshmallow.
Geeft een tijdelijke barrière.
Roze Snoepje
De aardbeiengeur is zo zoet als hij eruit ziet.
- G E R E D I G E E R D -