Druk op [key_attack] of [key_jump] om te springen.
Beluister het stemfragment (enkel jij kan dit horen)
-
Verwijder het stemfragment (inhouden)
Speel het spelfragment af (iedereen kan dit horen)
SCP-939 heeft je gedood en je stem gestolen!
Indien je jouw stem niet wilt laten gebruiken, kan je deze functie uitschakelen.
Herinner mijn keuze
Verwijderen
OK
Meer informatie
SCP-939 gebruikt een mechanisme dat de laatste seconden van je voice chat transmissie tijdelijk opneemt. Deze kan afgespeeld worden door SCP-939 om doelwitten te lokken.\nDe opnames worden automatisch gewist zodra je de server verlaat, SCP-939 dood gaat of wanneer de ronde herstart. Deze functie uitschakelen zal alle bestaande stemopnames verwijderen.
Wolk kan niet worden uitgerust op deze locatie.
Minimale grote Wolk niet bereikt. Hou de uitrijking-toets langer ingerukt.
SCP-939 is blind, en navigeert door geluid. Het domineert door fouten, gebruikende zijn stille stappen en schrikwekkende snelheid om valstrikken op te zetten en voor de moord gaan.
Klauw:Klik om je klauw in een wijde boog te zwaaien, scheurend het vlees en botten van je gekozen slachtoffer rukken.
Focus:Als je al je energie in je zintuigen steekt, kan je prooi van verder weg beschouwen. Ook kan je zien welke soort prooi het is door de acties die ze uitvoeren.
Amnestische Wolk:Vul jouw luchtzak met gevaarlijk neurochemisch gas wat wordt geprojecteerd in een radius die wordt bepaald door de tijd dat het werd geladen. Mensen die het gas inademen verliezen waarneming van SCP-939 en kunnen bepaalde acties niet uitvoeren. Opgelet, aanvallen of worden aangevallen zal je tijdelijk weergeven.
Met Vele Stemmen: Mensen die je doodt, hebben een kans om hun laatste woorden te geven aan je. Hierdoor kan je hun stemfragment stelen en gebruiken om anderen te misleiden. Ook kan SCP-939 sommige basisgeluiden nabootsen, zoals haar voetstappen als menselijk te vermommen.
Ultragevoelig:SCP-939 kan nabijgelegen hittebronnen detecteren, binnen een kleine radius met normaal zicht. Hierbuiten zal je echter moeten steunen op geluid om nabijgelegen prooi te vinden. Hoe luider het geluid, hoe verder weg je het kan horen. Het bereik van je zicht wordt beïnvloed door je niveau van stamina.
-
Plaats Nabootsend Punt
Overschrijving positie geluidsbron van Nabootsende geluiden.
Verwijder Nabootsend Punt
Laat alle geluiden van je huidige locatie komen.
Nabootsend Punt geplaatst!
Nabootsend Punt verwijderd!
Nabootsend Punt kapot. Je bent buiten bereik.
Gestolen stemmen
-
Omgevingsimitatie
-
(Afkoelen: [time]s)
-
Imitatie
Schieten
Diverse
-
-
Rollen
Sneltoets   [key]
Speel het geselecteerde geluid (iedereen kan dit horen)
Stop de weergave
Sleep om de opname te trimmen
Favoriet schakelen. Opnames gemarkeerd als favoriet zijn gebonden aan een sneltoets.
Sleep om de opnames te herorganiseren
Je hebt de stem van je doelwit gestolen!
