GEDEMPT DOOR EEN SERVERBEHEERDER
GLOBAAL GEDEMPT
NIET GEAUTHENTICEERD
PAS PRIVACYINSTELLINGEN AAN
Je microfoon is uitgeschakeld vanwege jouw privacyintellingen.
Voice Chat privacyinstellingen.
Deze game gebruikt voice chat. Bij gebruik van de push-to-talk toetsen (standaard "Q" en "V") wordt jouw microfoon opgenomen en doorgestuurd naar andere gebruikers die verbonden zijn met de server.\nEnkele eigenschappen van de game kunnen een kort fragment van wat jouw microfoon uitzendt opslaan, bij het verlaten/herstarten van de server worden deze fragmenten automatisch gewist.
Weiger alle (zet het vastleggen van jouw microfoon uit)
Personaliseer instellingen
Accepteer alles
Accepteer
Weiger
Microfoonopname
Sta de game toe om je microfoon op te nemen en de opnames door te sturen naar andere gebruikers zolang de push-to-talk toets ingedrukt is. Een microfoon-icoon wordt getoond onder in het scherm, zolang de microfoon opgenomen wordt. Het spel zal jouw microfoon opnemen of gebruiken zonder dat het microfoon-icoon zichtbaar is.
Korte Opnames
Sta het spel toe om korte fragmenten van je stem te gebruiken. Dit gaat bijvoorbeeld om de "Met Vele Stemmen" vaardigheid van SCP-939's, waarmee deze korte geluidsfragmenten van slachtoffers kan opnemen en afspelen. Bij het verlaten/herstarten van de server worden deze fragmenten automatisch gewist.
Instellingen toepassen
Terugkeren
Klik op "[key]" en navigeer naar "Instellingen" om aan te passen.
Demp levende spelers
Demp andere toeschouwers
Demp de Wachtruimte Chat
Wachtruimte Chat
Globale Chat na Afloop
Toeschouwers Chat
Demp Levende Spelers tijdens het Toeschouwen
Gedempt
Niet Gedempt