SCP-096 с виду послушный, но стоит посмотреть на его лицо или причинить ему вред, как он тотчас впадёт в ярость. Ярость усиливается многими способностями, помогающими SCP-096 идти по следу нарушителя, пока ярость не остынет.
Постарайся Не Плакать:Трудно продолжать… опора на что-то помогает успокоиться, либо спрятаться… либо подождать, пока кто-нибудь подойдёт.
Атака в Ближнем Бою:Прорвите все на своем пути, чтобы добраться до тех, кто причинил вам боль. Ваши атаки разрушают двери и ранят людей.
Рывок:Прервите их побег — они этого заслуживают. Вы мчитесь вперед на короткое расстояние, снося всё на своем пути.
<size=90%>Только в Ярости</size>
Только в Покорности
Удерживайте [key], чтобы впасть в Ярость.
Удерживайте [key], чтобы принудительно успокоиться.