Вы замаскировались под [role_name].
Атака в маскировке недоступна. Удерживайте [key] для снятия маскировки.
Вещи, которые держит SCP-3114, не могут быть использованы.
Нажмите [key], чтобы говорить с людьми в маскировке.
Этот труп уже был использован для маскировки.
Вы уже замаскированы. Удерживайте [key] для снятия маскировки.
Только человеческие трупы могут быть использованы для маскировки.
Эта неузнаваемая груда костей, вероятно, является останками <b>[player_name]</b>.
Вы можете использовать этот труп для маскировки под [role].
Маскировка
Перезарядка Удушья
Скелеты в Шкафу:Ваши имя и личность скрыты. Вы — лишь чистый холст, а мир — ваша муза. Под маской человека вы можете держать некоторые предметы, однако отсутствие мышечной системы мешает вам эффективно ими пользоваться.
Получай!:Выпускайте шквал лёгких атак, которые медленно высасывают здоровье всех, кого вы заденете. Микроскопические слои кожи, богатые кальцием, каким-то образом придают ловкость и решимость, восстанавливая небольшое количество Адаптивного Щита при каждом попадании.
Удушье:Выжмите из них жизнь с последним вздохом. Смотрите им прямо в глаза, наблюдая за процессом. Их жизни как свечи, готовые угаснуть за пару мгновений. Эта атака может быть прервана.
В Их Шкуре:Примерьте себе приличную, тёплую куртку (их кожу), взаимодействуя с трупом. Временно окунитесь в тепло, надевая свой ‘мясной костюм’, имитируя способность держать некоторые предметы. Удерживайте [key] для мгновенного снятия!
Нажмите и удерживайте [key] дольше, чтобы снять маскировку.