Конфеты
Радужная конфета
Твёрдая карамель, наполненная всевозможными вкусами.
Даёт большое количество небольших бонусов, включая регенерацию здоровья, бодрость и дополнительное здоровье.
Жёлтая конфета
Подавляющий запах лимона заставляет вас немного съёжиться.
Позволяет вам двигаться быстрее и бежать дольше на протяжении небольшого периода времени.
Фиолетовая конфета
Имеет сочный запах винограда. У вас начинают течь слюни.
Даёт временное сопротивление урону и медленно восстанавливает здоровье.
Красная конфета
Сильный аромат вишни наполняет комнату. Он немного... нет, <i>достаточно</i> сильный.
Быстро восстанавливает здоровье.
Зелёная конфета
От конфеты исходит неприятный травяной запах.
Даёт длительную регенерацию здоровья и временный иммунитет к большинству эффектов состояния.
Синяя конфета
Пахнет мягко и сладко, чем-то напоминает зефир.
Даёт временный щит.
Розовая конфета
Аромат клубники так же нежен, как и цвет.
- У Д А Л Е Н О -