É o corpo de <b>[user]</b> - era [class]!\n\nCausa de morte: [cause]
Recontido.
Vaporizado pola Ojiva Alfa.
Parada de signos de vida repentinos. Non ten ningún golpe.
Causa de morte descoñecida.
Ten varias queimaduras eléctricas de alto voltaxe.
A falta de osíxeno resultou en afogamento.
Severa perda de sangue causada por feridas.
Desangracheste.
Pes e pernas destrozadas suxiren que morreu por unha caida.
Caiches.
Deteriorado na Dimensión de Peto.
Derretido por unha substancia altamente corrosiva.
A pel amarilla e o hedor suxiren que morreu por envenenamento.
O veneno finou contigo.
A pel pálida e a fuga de sangue pola boca suxiren emorraxia interna por consumo de sustancias.
O SCP-207 finou contigo.
Non deberías de haber pillado máis de dous!
Pilloute un Arco Tesla.
Metralla e queimaduras de tercer grado causadas por unha explosión.
Morriches por unha explosión cercana.
Laceracións masivas e perda esaxerada de sangue.
Pescozo roto dende a base do cranio.
Largas e profundas marcas de mordiscos poden ser atopadas no corpo.
Trauma e arañazos presentes no corpo.
Heridas de bala [ammotype].
Trauma fatal; o corpo está mutilado e machacado.
Señales de trauma nos femures suxiren que un mecanismo finou coa súa vida.
Fuches sacrificado pra reconter o SCP-106.
Automáticamente asasinado por fogo amigo.
Pel fria e dedos conxelados suxiren unha morte por hipotermia.
Conxelacheste ata a morte.
Laceracións profundas e rasguños presentes no corpo.
Matoute o Home de Malbabisco!