Correr:Incrementa a velocidade de movemento pero tamén inclue o son que produces mentres te moves.
Sixilo: O teu movemento volvese silencioso a cambio de moita velocidade.
Inventario:Abre o teu inventario e selecciona un obxecto que recolleras empregando LMB ou soltao empregando RMB.
Desarmado:Non tes nada. Encontra algo. O que sexa.
Tarxeta de acceso:Tes unha tarxeta de acceso, non é o mellor pero non a perdas.
Problema común:Es equipado cunha arma de fogo, unha tarxeta de acceso e alguns obxectos útiles.
Armado e perigoso:Consignaronche armamento pesado, un dispositivo de acceso e material médico.