Modo de visualización da IP do servidor
idioma da Interface
Os cambios non terán efecto inmediato nalguns lugares.\nReinicio completo do xogo recomendado
Cargando...
Subtítulos
Modo da Barra de Vida
Número Exacto de Vida
Porcentaxe
Animación Introdutoria do Rol
Normal
Rápido
Controla a duración da animación da mensaxe que conten o nome do teu rol
Oculto
Permite ocultar a IP do servidor na interface de elementos
Parpadeo da Barra de Tarefas ao Reaparecer
Aviso de fotosensibilidade ao inicio
Sistema de Unidades Preferido
Métrico
Imperial
Selecciona a preferencia entre unidades métricas (quilogramos, metros, etc.) ou unidades imperiales (libras, polgadas, etc.). Ten en conta que esta función só afecta a algúns elementos da IU e non é compatible con todas as funcións do xogo.
Modo de Visualización da Precisión das Armas
Rango Exacto
Dispersión
Determina como se representa a precisión das armas polos elementos da IU. O alcance exacto mostra a distancia á que é probable que o arma alcance un obxectivo, mentres que a dispersión mostra a desviación angular máxima da dirección do obxectivo.