0~Tarxeta de Conserxe
1~Tarxeta de Científico
2~Tarxeta de Supervisor da Investigación
3~Tarxeta de Xestor de Zoas
4~Tarxeta de Garda
5~Tarxeta de Soldado Raso dos MTF
6~Tarxeta de Enxeñeiro de Contención
7~Tarxeta do Operativo MTF
8~Tarxeta de Capitán dos MTF
9~Tarxeta de Xestor das Instalacións
10~Dispositivo de Acceso da Insurxencia do Caos
11~Tarxeta nivel 05
12~Radio~Permite comunicarse en longas distancias entre aparellos. O rango pode ser axustado.
13~COM-15
14~Botiquin~Cura as túas feridas.
15~Lanterna~Que se faga a luz!
16~Micro H.I.D.~Lanzador móbil de descargas eléctricas de alta intensidade.
17~SCP-500~A panacea. Rexenera instantaneamente toda a vida e cura a maior parte de doenzas.
18~SCP-207~Incrementa de forma dolorosa as túas funcións motoras.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granada~Obxecto explosivo que fai un dano importante. Explota despois de un breve tempo despois de soltala.
26~Granada Cegadora~Cega e desorienta os teus inimigos. Explota despois de un breve tempo despois de soltala.
30~COM-18
31~SCP-018~Superbola capaz de rebotar de forma eficiente. Rebote letal a altas velocidades.
32~SCP-268~Cando posto, volve ao usuario temporalmente invisíbel excepto que seña interrumpido por algunha acción do usuario.
33~Adrenalina~Da unha subida temporal de saúde e unha pequena subida de estamina.
34~Analxésicos~Rexera a saúde lentamente co tempo.
35~Moeda~Non estas seguro de porque quererías levar esto...
36~Armadura Lixeira
37~Armadura de Combate
38~Armadura Pesada
39~.44 Revolver
40~AK
41~Escopeta
42~Bolsa de Caramelos~Unha bolsa que contén os seguintes caramelos:
43~SCP-2176~A túa propia Luz Pantasma! Precaución, moi fráxil. Interrumpe dispositivos electronicos cando é rota.
44~SCP-244-A~Un xarrón antigo, conxela ao tacto. Crea unha gran nube de neboa xeada canda é colocada.
45~SCP-244-B~Un xarrón antigo, conxela ao tacto. Crea unha gran nube de neboa xeada canda é colocada.
46~SCP-1853~Incrementa a túa destreza coas armas cando a túa vida está en perigo.
47~3-X Disruptor de partículas
48~COM-45
49~SCP-1576~Permite comunicación temporal cos mortos. Pode ser usado de novo despois de un tempo.
50~Jailbird~Qué?!
51~Anti-Cola~O resultado dun experimento co SCP-914. Bo para a túa saúma, malo para as tuas habilidades motoras. Salvará a túa vida nun apuro.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lanterna~Unha clásica lanterna de aceite, ten o nome de "Daniel" gravado.
55~Bola de neve
56~Carbón
57~Carbón?
58~Reproductor de cintas?~Contén unha cinta sen etiqueta. Por favor, non o reproduzas. Por favor.