Podes esposar a un xogador interactuando con el mentras sostes un arma.
Hai catro zonas principais: Zoa de contención lixeira, Zoa de contención pesada, Entrada e a Superficie.
Os Científicos e os Clases-D deben chegar á superfice pra escapar.
Os gardas son débiles sós pero fortes xuntos. Mantédevos xuntos!
A túa estamina é un recurso preciado, reserva algo pra emerxencias!
A Zoa de Entrada ten dúas portas que permiten o acceso á Superfice. Necesitarás unha tarxeta pra abrilas.
Usar un ascensor é a forma máis facil e rápida de escapar dos SCPs.
Os Clases-D fuxidos convertense en membros da Insurxencia do Caos, mentras que os cientificos convírtense en MTF.
A adrenalina pode ser usada pra restaurar a estamina e darche vantaxe en combate.
As Radios teñen catro axustes de distancia. Canto máis longo o radio, máis rápido esgótase a batería.
Os arcos teslas son perigos elécticos atopados na Zoa de Contención Pesada. Procede con precaución!
As unidades do Mobile Task Force e os Insurxentes do Coas chegan en lados opostos da Superficie.
A Ojiva Alfa mata a todo o que esta dentro da Instalación.Pode ser activado desde Superfice.
A secuencia de detonación da Ojiva Alfa pode ser cancelada dende a súa sala na Contención Pesada.
A sala de Intercomunicación na zoa de Entrada pode ser usada pra retransmitir unha mensaxe de voz a todos os xogadores.
Podes tirar obxectos (‘T’ por defecto). Isto pode ser usado pra abir portas con tarxeta dende unha distancia ou romper un cristal.
A Zoa de Contención Lixeira pecharase despois de 15 minutos; matando calquera cousa dentro. Escapa mentras podes!
Maximiza a túa vantaxe axustando os teus axustes da arma dependendo da situación na que esteñas.
Cantos máis axustes teña a túa arma, máis pesada se volve. Esto afecta no uso de estamina e na velocidade de movemento.
Os supresores non só amortiguan os disparos, tamén ocultan os flashes do cañón.
Canto máis longa e pesada a arma, menos precisa se volve disparando mentras corres.
Usar unha armadura corporal aumenta o número de obxectos e munición que podes levar.
As balas perforantes de armadura (AP) rinden mellor contra obxectivos blindados.
As balas de punta oca (JHP) fan maior dano aos obxectivos sen blindaxe pero son máis débiles contra os obxectivos blindados.
Manten premida a tecla de recarga pra descargar unha arma, engadindo a súa munición ao teu inventario.
As armas da Insurxencia do Caos son poderosas, pero a súa munición non aparece nas instalacións. Fai que conten.
As granadas poden ser usadas pra romper portas.
As granadas pódense lanzar con menos forza usando o botón dereito do rato.
A Micro H.I.D. pode matar rápidamente os SCPs pero ten pouca carga. Usai sabiamente!
A Micro H.I.D. require cinco segundos de carga pra ser disparada.
Mantendo o botón dereito da Micro H.I.D. mantena a o punto de disparar; drenando lentamente a carga.
A Micro H.I.D. é moi ruidosa mentras carga. Asegúrate de usala mentras os obxectivos non poder fuxir.
Cargando a Micro H.I.D. produce un son intimidante que é suficiente pra arruinar os plans dos teus inimigos.
As botellas do SCP-207 non só aumentan a túa velocidade de movemento, senón que tamén restaurarán parcialmente a túa saúde
Pódense consumir ata tres botellas do SCP-207, o que permite un multiplicador significativo da túa velocidade.
SCP-500 non só te cura, senón que elimina a maioría dos efectos negativos e proporciona rexeneración despois.
Aínda que o SCP-268 te fai invisible pra todos os humanos, o SCP-079 aínda pode verte.
O SCP-268 non te salvará do SCP-096 se o miraches.
O SCP-018 é moi imprevisible. Cando se lance, toma cobertura.
O SCP-018 pódese usar pra bloquear aos perseguidores cando rebota nun corredor.
O SCP-330 pode dispensar seis caramelos únicos, cada un cos seus propios efectos. Non tomes máis de dous!
O SCP-1853 permite que as armas se recarguen máis rápido e diminúe a sensación de retroceso.
O SCP-2176 pódese usar para bloquear unha habitación ou desbloquear unha habitación ou porta bloqueada polo SCP-079.
O SCP-2176 pódese usar para atordar ao SCP-079 si se usa nunha sala que se está a observar.
O SCP-244 ralentiza a velocidade á que se poden recoller os elementos e impide que os SCP rexeneren os seus escudos.
O SCP-1576 permite aos xogadores vivos falar cos espectadores durante un curto período de tempo.
O SCP-914 pode cambiar todos os elementos, incluídas as armas e a munición.
O SCP-914 pode recargar radios e a Micro-HID.
O SCP-914 pode crear unha serie de elementos únicos que non se poden atopar en ningún outro lugar. Non dubides en experimentar!
O SCP-079 comeza relativamente débil pero vaise facendo máis poderoso a medida que avanza a partida.
O SCP-079 pode bloquear portas, apagar luces e sobrecargar os arcos Tesla.
Un arco tesla obsevado polo SCP-079 aparecerá activo.
O SCP-079 recontense usando xeradores que se atopan na Zona de Contención Pesada e un botón final na súa cámara de contención.
O SCP-079 pode cambiar o zoom das súas cámaras usando a roda do rato.
Canto máis tempo SCP-079 teña unha porta bloqueada, máis enerxía empregará pra mantela bloqueada.
O SCP-079 desbloquea un escáner de brechas no nivel 4. Si detecta un humano escondido nunha habitación, soará unha alarma.
Unha cámara que esta sendo usada polo SCP-079 brillará en azul. Estade atentos! Nunca sabes cando te está vendo.
O SCP-173 pode moverse libremente en cuartos escuros, aínda que se o mire. Trae unha lanterna!
O SCP-173 pode matar sixilosamente por detrás.
O SCP-173 pode crear un charco que ralentiza aos humanos que atravesan el — creando unha denegación rápida e eficiente da zoa.
O SCP-106 pode atravesar portas e fiestras de vidro.
Mentres está Acechando, o SCP-106 pode ver humanos nun radio curto ao seu redor.
O SCP-106 pode abrir un mapa de cuartos próximos pra teletransportarse, vinculado a "TAB" por defecto.
As habilidades do SCP-106 dependen dun recurso coñecido como "Vigor", que se esgota con cada habilidade que emprega.
O SCP-106 é máis vulnerable inmediatamente despois de saír do chan.
SCP-096 é máis vulnerable cando acaba de comezar a calmarse.
O SCP-096 pode cargar cara adiante mentres está enfurecido — , rompendo portas e matando obxectivos.
O SCP-096 destruirá portas e abrirá portas pechadas cando se enfurece.
O SCP-939 pode imitar as voces dos xogadores aos que matou anteriormente.
O SCP-939 pode liberar unha nube de gas amnésico. Os humanos baixo os seus efectos non poden percibir ao SCP-939 ata que ataca.
Usar adrenalina nega os efectos da nube amnésica do SCP-939.
As granadas cegadoras son especialmente efectivas contra SCP-939.
Canto menor é a resistencia de SCP-939, peor é a súa percepción dos xogadores.
Canto máis tempo estea o SCP-939 en garda, máis eficaz será Ultrasensible.
Os pasos dos SCP son distintos dos humanos. Escoita con atención!
Ser atacado por SCP-049 provoca un paro cardíaco nun humano. A saúde e a resistencia esgotanse rapidamente durante este tempo.
O SCP-049 pode matar instantáneamente a calquera humano xa baixo os efectos dunha parada cardíaca.
A parada cardíaca drena a túa saúde rapidamente. Necesitarás material médico se queres sobrevivir.
O SCP-049 só pode reanimar cadáveres se son frescos.
O SCP-049 pode dar un pequeno escudo a os suxeitos SCP-049-2 que estean preto.
O SCP-049-2 é vulnerable a disparos na cabeza.
Os SCP-049-2 son bos exploradores e son perigosos en grandes cantidades.
A maioría dos SCPs xogables teñen unha barra de saúde secundaria chamada "Escudo", que absorbe os danos e rexenerase co paso do tempo.