Seguimento de usuarios no servidor
Permitir
Denegar (DNT)
Si é denegado, prohíbe aos servidores verificados utilizar os seus datos (enderezo IP, ID de usuario, etc.) para fins non relacionados coa seguridade do servidor. Algunhas características específicas dos servidores (coma como táboas de clasificación, sistemas de nivelación e similares) non funcionarán correctamente.
Rich Presence
Permitir as plataformas (Steam e Discord) enseñar máis información dependendo do teu estado no xogo.
Visibilidade do Servidor en Steam
Define como outros usuarios poden unirse ao teu servidor a través do teu perfil de Steam.
Axustes de Privacidade do Chat de Voz
Perfil na lista de xogadores
Permite a os xogadores a ver o teu perfil de Steam premendo nun icono na lista de xogadores.
Ensinado
Oculto
Só invitación
Público
Os cambios surxirán efecto unha vez que te conectes a un servidor (ou a ronda volva a empezar)
Só amigos
Privacidade
Preferencia de SCPs
As preferencias de aparicón son empregadas prea mellorar a asignación automática dos roles SCP entre o equipo. Por favor, ten en conta que isto non afecta as túas posibilidades de ser SCP en vez de humano.