Esta alma non está con nos máis.
Este corpo xa expirou.
Esta alma xa foi revivida moitas veces.
Esta alma xa non quere ser revivida.
Este corpo non pode ser revivido.
Este corpo xa foi consumido.
Só se poden consumir corpos humanos.
ENFRIAMENTO DE ATAQUE.
Denegaches a resurrección do SCP-049!
Preme [key] pra denegar resurrección.
Obxectivo non atopado.
Xa tes a vida ao máximo.
Este corpo xa foi consumido.
Lento e fraxil, o SCP-049 especialízase en emboscadas, capaz de cambiar o sentido da partida coa súa horda de "curados".
Rápido e perigoso, os SCP049-2 van en enxame enfronte do seu maestro pra causar o caos e o pánico, creando novos corpos pra unirse á batalla.
Ataque cardiaco:Alzas a man enguantada pra tocar o corazón daqueles que sufren de Pestilencia, causando un fallo organico nas funcións do seu corpo; dándoche a oportunidade de administrar a túa cura.
Bo Sentido do Doutor:Enfocasche totalmente na alma contaminada. Moveste máis rápido, determinado a curarlles a Pestilencia. Eres capaz de calcular a tua distancia á vitima usando o aroma da enfermidade.
A chamada do doutor:Señalas a túa localización a os suxeitos curados. Cando se te acercan, os seus corpos endurecen para tolerar máis danos. Un gran médico sempre revisa os seus pacientes, despois de todo.
Non malgastes, non queres:Os teus instintos médicos non carecen de necesidade de eficiencia; podes revivir os curados unha e outra vez para proporcionar máis información. Non todos os días os mortos resucitan dúas veces.
Sete de Sangue Lobotomizadat:A túa mente foi eliminada por forza, deixándote só con violencia. Atópase perseguindo aos humanos cada vez máis rápido mentres os persegues...
Voracidade:A cura non está totalmente sen beneficios. Podes rexenerar a túa carne usando a masa de calquera cadáver próximo. Non obstante, non hai que compartir, así que asegúrate de ser o primeiro en ir á deborar.
Revivir
Manten [key]