ENFIRAMENTO DE ATAQUE
Non Dispoñíbel en Superficie.
Non Dispoñíbel Mentres o Ascensor Móvese.
Unha forza imparábel capaz de transpasar calquera porta na instalación.
Captura:Atrapa a un humano nunha distancia curta, atrapándoos na dimensión de peto — unha prisión mortal ditada polas tuas normas. A alegría de capturar a unha nova presa restablece Vigor.
Acechar:Sumerxeste no chan. Movete ao redor rápido e invisíbel, rexenerate, e prepárate pra atacar a túa presa. Emprega Vigor, que se rexenera lentamente mentras non esteñas Acechando.
Atlas do Cazador:Rapidamente móvete a unha habitación cercana a cambio de moito Vigor. Ese movemento é instintivo pra ti, que merodeas pola instalación dende fai moito tempo.
Feliz Agonía:Mentras Acechas, só podes ver humanos feridos. Canto maior sexa a súa agonía, maior será a distancia dende a que podes observalos. Os escapes da dimensio de peto son traumantes, deixandoos visibles dende calquer lugar.