Caramelos
Caramelo Arcoiris
É unha peza de caramelo duro, cheo de todo tipo de sabores.
Garante un largo número de pequenos beneficios, incluindo rexeneración de saúde, estamina e AHP.
Caramelo Amarelo
O abrumador cheiro dos limons faiche estremecer un pouco,
Permíteche moverte máis rápido e correr por máis tempo por un curto periodo de tempo.
Caramelo Púrpura
Ten un olor a uva suculenta. Empezas a salivar.
Garante resistencia temporal ao dano e rexenera lentamente saúde.
Caramelo Vermello
Un forte cheiro a cereixa enche o cuarto. É un pouco... <i>moi<i> forte.
Restaura rapidamente a túa saúde.
Caramelo Verde
Un noxento, olor a herbas emitido polo caramelo.
Proporciona un largo efecto de rexeneración de saúde e inmunidade temporal pra a maioría de efectos de estado.
Caramelo Azul
Ole suave e doce, algo como un malvavisco.
Crea un escudo temporal.
Caramelo Rosa
O aroma de amorodo é tan suave como parece.
- R E D A C T A D O -