Preme [key_attack] ou [key_jump] pra Abalancarte.
Vista previa da voz (só ti podes oir esto)
-
Eliminar a voz (manter)
Reproducir a voz (todos poden escoitar isto)
OSCP-939 matoute e roubou a túa voz!
Se non queres que a túa voz sexa usada, podes quitar esta caractetistica.
Lembrar a miña elección
Eliminar
OK
Máis información
O SCP-939 usa un mecanismo onde se gravan temporalmente os últimos segundos da transmisión do teu chat de voz. Isto pode ser reproducido polo SCP-939 pra atraer obxectivos.\nAs gravacións descartaranse automaticamente se abandonas o servidor, se SCP-939 morre ou ao reiniciar a ronda. Se desactivas esta función, eliminaranse todas as gravacións existentes das túas transmisións.
A Nube non pode ser despregada nesta posición.
O tamaño mínimo da Nube non foi alcanzado. Manten o botón pra despregala máis tempo.
O SCP-939 é cego e ve a través do son. Aproveita os erros, usando os seus pasos silenciosos e a súa velocidade aterradora para tender emboscadas e ir a matar.
Garra: fai clic para pasar a garra nun amplo arco diante de ti, arrancando carne e óso da vítima escollida. Mentres te enfocas, o teu ataque principal permitirache abalanzarche á túa presa.
Enfoque:Dedicando toda a túa enerxía aos teus sentidos, podes ver as presas dende máis lonxe, ademais de poder dicir que tipo de presas son, a través das accións que realizan.
Nube amnésica:Enche os teus pulmóns cun gas neuroquímico perigoso, proxectándoo nun radio que está determinado polo momento en que foi cargado. Os humanos que inhalan o gas perden a percepción do SCP-939 e non poden realizar certas accións. Non obstante, coidado, atacar ou ser atacado revelarache por pouco tempo.
Con Moitas Voces:Os humanos aos que matas teñen a oportunidade de darche as súas últimas palabras, o que lle permite roubar a súa voz e utilizala para enganar aos demais. Ademais, o SCP-939 tamén pode imitar algúns sons básicos, como disfrazar os seus pasos para que coincidan cos humanos.
Ultra sensible:O SCP-939 é capaz de detectar fontes de calor próximas, representadas por un pequeno radio de visión normal. Sen embargo, fóra diso, debes confiar no son para rastrexar as presas próximas. Canto máis alto sexa o son, máis lonxe podes escoitalo. O rango da túa visión está afectado polos teus niveis de resistencia.
-
Colocar Punto de Imitación
Sobreescribir a Posición do Punto de Imitación
Quitar Punto de Imitación
Fai que todos os sons emanen da túa posición actual
Punto de Imitación Colocado!
Punto de Imitación Quitado!
Punto de Imitación Destruido. Estás fora de rango.
Voces robadas
-
Imitación do Ambiente
-
(Tempo de espera: [time]s)
-
Imitación
Disparos
Variados
-
-
Roles
Tecla de acceso rápido [key]
Reproducir o son seleccionado (todos poden escoitar isto)
Parar a imitación
Arrastra pra recortar a gravación
Alternar Favorito. As gravacións marcadas como favoritas están ligadas a unha tecla de acceso rápido.
Arrastra pra reorganizar as gravacións
Roubaches a voz do teu obxectivo!
