Sientes que has tenido demasiado café por hoy...
Ooooh, estás en un problemón. 👀
Dicen por ahí que algunos de estos caramelos te vuelan la cabeza.
¡Ey! Espero que estés teniendo un fabuloso día :)
¿Te crees que no te he visto?
Mientras bebes el café, te percatas que está frío y hay algunos pelos morados flotando en el café.
Para tu sorpresa, es solo café. Aunque ayuda a lidiar con los SECRETos del LABoratorio.
Te sientes poderoso. Destroza y desgarra hasta que acabe.
Los Centrales estuvieron aquí.
Puedes sentir el despertar de la bestia que hay en ti.
Daisy, Daisy, responde por favor... estoy loco por ti y por tu amor~
¿Una pizza rica y caliente? pero... ¿rica y caliente en qué sentido?
Un delicioso aroma se desprende de este peculiar líquido. \nAl darle un sorbo, sientes que estás en el paraíso... rodeado de alegría, de céfiro y de armonía...
¿Verde? No puede ser... ¿verde? ¿por qué este café es verde?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Crees que una presencia maligna te está observando..."</i></color>
72.264.45.12\n¿Eres tú?
Sientes el sabor de millones de polígonos en tu boca. Las simulaciones de líquidos son difíciles de digerir.
<b>Todo se nubla a mi alrededor.</b>
Ahora he devenido Muerte, el Destructor de Instalaciones.
¿Recuerdas alguno de esos procedimientos de supervivencia en emergencias?
Arma tu propio levantamiento de Clases-D.
Escucha a tus pensamientos intrusivos.
Uno debe pensar que este café no tiene amianto.
Algún día, haré llorar a las cebollas.
Bajo el resplandor de las luces festivas, \nsorbes rápidamente la cálida festividad de una taza exquisita de alegría, rebosante de una vibrante esencia naranja.
El té es mucho mejor, de todos modos.
Hora de tomar una taza de cordura en este mundo lleno de anomalías.
Pickles > Gingerbread
Eh, tú. Al fin has despertado.
Esta noche en Bottom Gear: robo un sombrero, Richard mira fijamente a un hombre alto y delgado, y James provoca un accidente nuclear en el sótano.
Acabas de ser envenenado.
El coraje no es la ausencia de miedo. Es actuar a pesar de él.
Sientes que has jugado suficientes juegos por hoy y decides dejarlo.
Respecto al café: ¡es increíble!
<i>Bebes el líquido y tiene un sabor terrible, de repente escuchas un susurro en tu oído...</i>\n <color=#FF0000><i>SCP-4666 te visitará en Navidad... Buena suerte.</i></color>
¡Todo Miedo viene de la Falta de Potencia de Fuego!
El sabor de la percepción te llena de determinación.
¡Hola, mundo!
