Ajustes de mouse
Sensibilidad
Reducir sens. al apuntar
Entrada sin procesar
Invertir eje-Y
Al apuntar con la mira, la sens. del mouse se divide por el nivel de zoom de la mira. Los objetivos parecerán moverse la misma distancia en la pantalla en relación con tu movimiento del mouse. Puedes aumentar o disminuir la intensidad de la reducción configurando este ajuste.
Mantener
Alternar
Apuntar con la mira
Modo de activación para correr
Modo de activación para recolectar objetos
Modo de activación para usar sigilo
Modo de activación para observar con el mouse
Clic derecho para soltar (inventario)
Modo de activación de inventario
Atajos de Teclado de Cambio de Zonas