Atajos de teclas
Crear nuevo atajo
Los atajos permiten asignar artículos a las teclas de tu teclado, eso quiere decir que podrás equipar un objeto sin abrir tu inventario.
Tarjeta de Acceso
Arma primaria
Arma secundaria
Medicamentos
Granada
Nombre
Tecla asignada
Apariencia
Modo de cola
Opción de selección de primer artículo
Permite sobrescribir el punto de inicio de la secuencia definida por el usuario, para equipar el mejor artículo dependiendo de ciertas condiciones.
Oculto
Icono normal
Icono pequeño
Cola de artículos
La selección se basa en el orden de elementos en la reserva de 'Artículos' inferior.
Orden de inventario
La selección se basa en su orden en el inventario.
Ninguno
Mejor medicamento
Procura equipar el mejor artículo médico basado en tu salud, cantidad de resistencia, o efectos de estado.
Recordar selección anterior
El punto de comienzo de la secuencia no se reiniciará cuando se seleccione un artículo diferente.
Detección de acceso a puerta
Prioriza a las tarjetas de acceso que pueden acceder a las puertas cercanas.
Saltar armas de fuego vacías
Prioriza a las armas cargadas sobre las vacías.
Artículos
Índice de coincidencia
Esta opción permite definir un orden según su posición en el inventario. Los artículos del inventario que no coincidan con el filtro seleccionado anteriormente serán ignorados al determinar el orden.
Eliminar todos los atajos personalizados
Restaurar a predeterminado (mantener)
Editar: [hotkey]
Nuevo atajo sin nombre
Cualquier arma de fuego
Cualquier Tarjeta de Acceso
Cualquier objeto lanzable
Cualquier objeto SCP