Modo de visualización de IP de Servidor
Idioma de la interfaz
Los cambios no tendrán efecto inmediato en algunos lugares.\nSe recomienda reiniciar completamente el juego.
Cargando...
Subtítulos
Modo de barra de vida
Números exactos
Porcentaje
Animación introductoria de rol
Regular
Rápida
Controla la duración de la animación de texto que contiene el nombre de tu nuevo rol.
Ocultar
Permite ocultar la IP del servidor en la interfaz de elementos.
Parpadear icono en la barra de tareas al reaparecer
Advertencia de fotosensibilidad al iniciar
Preferencias de sistema de unidades
Métrico
Imperial
Selecciona la preferencia entre unidades métricas (kilogramos, metros, etc.) o unidades imperiales (libras, pulgadas, etc.). Esta función solo afecta a algunos elementos de la IU y no es compatible con todas las funciones del juego.
Modo de visualización de la precisión de armas
Rango exacto
Dispersión
Determina cómo se muestra la precisión del arma en los elementos de la IU. El rango exacto muestra la distancia a la que es probable que el arma impacte a un objetivo, mientras que la dispersión muestra la desviación angular máxima de la dirección del objetivo.