0~Tarjeta de Acceso de Conserje
1~Tarjeta de Acceso de Científico
2~Tarjeta de Acceso de Supervisor de Investigación
3~Tarjeta de Acceso de Gerente de Zona
4~Tarjeta de Acceso de Guardia
5~Tarjeta de Acceso de Soldado Raso del DM
6~Tarjeta de Acceso de Ingeniero de Contención
7~Tarjeta de Acceso de Operativo del DM
8~Tarjeta de Acceso de Capitán del DM
9~Tarjeta de Acceso de Gerente de la Instalación
10~Dispositivo de Acceso de la Insurgencia del Caos
11~Tarjeta de Acceso Nivel-O5
12~Radio~Permite la comunicación a largas distancias entre dispositivos. El alcance puede ajustarse.
13~COM-15
14~Botiquín de primeros auxilios~Cura tus heridas.
15~Linterna~¡Que se haga la luz!
16~Micro H.I.D.~ Lanzador móvil de descargas eléctricas de alta intensidad.
17~SCP-500~La Panacea. Restaura instantáneamente toda la salud y cura la mayoría de efectos adversos
18~SCP-207~Aumenta perjudicialmente tus habilidades motoras.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granada de alto explosivo~Un explosivo de gran potencia que inflige mucho daño. Se detona después de un breve retraso una vez lanzada.
26~Granada cegadora~Ciega y desorienta a tus enemigos. Se detona después de un breve retraso una vez lanzada.
30~COM-18
31~SCP-018~Súper bola capaz de rebotar con eficiencia extrema. Rebota mortalmente a altas velocidades.
32~SCP-268~Equipada, te hace temporalmente invisible a no ser que se interrumpa por alguna acción del usuario.
33~Adrenalina~Proporciona un aumento temporal de salud y un breve impulso de estamina.
34~Analgésicos~Restaura lentamente la salud con el tiempo.
35~Moneda~No estás seguro por qué quieres guardar esto...
36~Armadura Ligera
37~Armadura de Combate
38~Armadura Pesada
39~Revolver .44
40~AK
41~Escopeta
42~Bolsa de caramelos~Una bolsa que contiene los siguientes caramelos:
43~SCP-2176~¡Tu propio Ghostlight! Precaución: Frágil. Interrumpe los aparatos electrónicos cuando se rompe.
44~SCP-244-A~Un jarrón ancestral, congelado al tacto. Crea una larga nube de niebla helada cuando es colocado.
45~SCP-244-B~Un jarrón ancestral, congelado al tacto. Crea una larga nube de niebla helada cuando es colocado.
46~SCP-1853~Aumenta la destreza y el manejo de armas cuando tu vida está en peligro.
47~Disruptor de Partículas 3-X
48~COM-45
49~SCP-1576~Permite la comunicación temporal con los muertos. Se puede usar de nuevo después de un rato.
50~Jailbird~¿¡Qué?!
51~Anti-Cola~El resultado de un experimento con el SCP-914. Bueno para tu salud, malo para tus habilidades motoras. Salvará tu vida en un apuro.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Lámpara~Una clásica lámpara de aceite, tiene escrito el nombre "Daniel".
55~Bola de Nieve
56~Carbón
57~¿Carbón?
58~¿Reproductor de Cintas?~Contiene una cinta sin etiquetar. Por favor no lo reproduzcas. Por favor.