Noticias
Servidores
Ajustes
Salir
Redes Sociales
Internet
Favoritos
Oficial
Historial
Amigos
Buscar servidores
Crear servidor
Reingresar
Conexión directa
Recargar
Ocultar partidas vacías
Ocultar partidas llenas
Sin Whitelist
Vídeo
Audio
Controles
Juego
Otros
Modo ventana
Pantalla completa
Ventana sin bordes
Ventana maximizada
Ventana
Sincronización vertical
Límite de FPS
Apagado
Calidad de texturas
Texturas Decals
Sombras
Resolución de sombras
Distancia de sombras
Desenfoque de movimiento
Corrección de color
Anti-Aliasing
Renderización de luces
Sonido global
Efectos de sonido
Chat de voz
Música del menú
Volumen de la interfaz
Música del menú
Desvanecer rápido la introducción
Movimiento de cabeza
Alternar carrera
Mostrar valores exactos de vida
Presencia enriquecida
Sala pública
Alternar recolección
SCP-079 - Alternar modo de vista
SCP-079 - Post-procesado
Idioma
Menú principal
Conectar
Atrás
Este cambio requerirá una recargar el menú.\n¿Deseas hacerlo ahora?
Sí
No
¿Estás seguro de que quieres salir?
Resolución de pantalla
Ocultar IP
¡Bienvenido de nuevo, {username}!
Créditos
AUTENTICANDO
Conectando a servidores centrales...
<color=green>Conexión establecida</color>
<color=red>Fallo de conexión (Verifica la consola para más detalles)</color>
<color=red>Fallo al autenticar con Steam (Verifica la consola para más detalles)</color>
<color=red>Fallo al autenticar Discord (Verifica la consola para más detalles)</color>
Deshabilitado
{0} Segundos
Tiempo de limpieza de cadáveres
Mostrar perfil de Steam
Permite a los jugadores ver tu perfil de Steam haciendo clic en un icono en la lista de jugadores.
No rastrear (DNT)
Prohíbe al servidor usar tus datos (dirección IP, ID de usuario, etc.) para fines no relacionados con la seguridad del servidor.
API de Gráficos
Crear servidores directamente desde el juego ya no es compatible.\nActualmente hay 3 formas de crear un servidor de SCP:SL:\n-Puedes descargar SCP:SL Dedicated Server (Steam AppID: 996560) y ejecutarlo en tu computadora.\n-Puedes alquilar un VPS o un servidor dedicado de un proveedor de hosting y ejecutar el servidor dedicado de SCP:SL allí un servidor de SCP:SL de un proveedor de hosting de juegos que soporte SCP:SL (por ejemplo, Terabit).\n\nHaz clic en los enlaces a continuación para obtener más información.\nPuedes pedir asistencia a nuestro soporte técnico (el enlace a nuestro servidor de Discord se puede encontrar en el menú principal).
CREAR DE TODAS MANERAS
LEER MÁS
ALQUILAR UN SERVIDOR
CANCELAR
Segundo
¡por jugar a nuestro juego!
Parpadear ícono en la de barra de tareas al aparecer
Oclusión ambiental
Luces volumétricas
Brillo
Subtítulos
Guía Operativa
Alquilar un servidor
<color="red>ADVERTENCIA DE FOTOSENSIBILIDAD: ¡LEER ANTES DE JUGAR!</color>\nUn pequeño porcentaje de personas pueden experimentar ataques epilépticos al estar expuestos a ciertos patrones de luces y luces parpadeantes. La exposición a estos patrones o fondos en una pantalla, o mientras se juega a un videojuego, puede inducir un ataque epiléptico a estas personas. Ciertas condiciones pueden inducir síntomas epilépticos previamente indetectados, incluso en personas que no tengan antecedentes de convulsiones o epilepsia.\nSi usted o algún integrante de su familia tiene una condición epiléptica, consulte a su médico antes de jugar. Si experimenta alguno de los síntomas mientras juega a un videojuego (mareos, alteraciones de la vista, espasmos oculares o musculares, pérdida de la conciencia, desorientación, cualquier movimiento involuntario o convulsiones) DEJE DE INMEDIATO el juego y consulte a su médico antes de volver a jugar.
PULSA CUALQUIER TECLA PARA CONTINUAR
NO MOSTRAR DE NUEVO