Server-side User Tracking
Permitir
Denegar (DNT)
Si se deniega, impide a los servidores verificados usar tus datos (dirección IP, ID de usuario, etc.) para propósitos no relacionados con la seguridad del servidor. Algunas características específicas del servidor (como tableros de clasificación, sistema de nivel, y similares) no funcionarán correctamente.
Presencia enriquecida
Permite a plataformas (Steam y Discord) mostrar más información sobre tu estado actual en el juego.
Visibilidad de Lobby de Steam
Define cómo otros usuarios pueden unirse al servidor a través de tu perfil de Steam.
Ajustes de Privacidad del Chat de Voz
Perfil en Lista de Jugadores
Permite a los jugadores ver tu perfil de Steam haciendo clic en el icono de la lista de jugadores.
Mostrar
Ocultar
Solo invitación
Público
Los cambios tendrán efecto cuando te conectes a un servidor (o cuando se reinicie la ronda).
Solo amigos
Privacidad
Preferencias de aparición de SCP
Las preferencias de aparición son usadas para mejorar las asignación de roles de SCPs entre compañeros de equipo. Tenga en cuenta que esto no afecta tus probabilidades de convertirte en un SCP en vez de un humano.