SCP-096 comienza siendo dócil y puede enfurecerse si alguien ve su rostro o le hace daño. La Furia dota de muchas habilidades, esto ayuda a SCP-096 a seguir las luces de los transgresores antes de que la furia se calme.
Intenta No Llorar:Es difícil seguir con esto... pero apoyarte en una puerta te ayuda a calmarte, ya sea para esconderte... o para esperar a que alguien se acerque.
Ataque Melé:Arrasa con todo lo que se interponga en tu camino para llegar hasta los que te han hecho daño. Tus ataques destruirán puertas y matarán al instante a cualquier humano herido.
Embestida:Cierrales las vías de escape, se lo merecen. Corres frenéticamente en línea recta durante una corta distancia, demoliendo todo lo que se te atraviese.
Solo en FURIA
Solo en DÓCIL
Mantén [key] para entrar en FURIA.
Mantén [key] para salir de FURIA.