Universalmente Hostil: Los humanos no tienen donde huir. Las instancias de SCP-1507 pueden detectar sus objetivos a través del entorno.
El Enjambre:Las instancias de SCP-1507 regenerarán su salud mientras permanezcan en una bandada.
Picotear:SCP-1507 hunde su pico de plástico en un objetivo, infligiendo heridas profundas. Puedes abrir puertas cerradas con fuerza picoteándolas.
Vocalizar:Deja escapar un graznido y conmociona a los objetivos cercanos. La habilidad se puede utilizar para revivir flamencos recientemente fallecidos.
Vocalizar [key]