Estás disfrazado de [role_name].
No es posible atacar mientras estás disfrazado. Mantén [key] para quitarte el disfraz actual.
Los objetos que tengas con SCP-3114 no pueden ser usados.
Presiona [key] para comunicarte con humanos mientras estás disfrazado.
Este cadáver ya ha sido utilizado para un disfraz.
Ya estás disfrazado. Mantén [key] para quitarte el disfraz actual.
Solo los cadáveres humanos pueden ser utilizados como disfraz.
Esta irreconocible pila de huesos parecen ser los restos de <b>[player_name]</b>.
Puedes usar este cadáver para disfrazarte de [role].
Disfrazarse
Recargando Estrangulamiento
Esqueletos En Tu Armario:Tu nombre y tu identidad están ocultos. Eres un lienzo vacío y el mundo es tu musa. Mientras estás disfrazado de humano, tu fuerza básica te permite sostener ciertos objetos, pero la falta de musculatura evita que puedas usarlos con eficacia.
Golpes Endebles:Desata una ráfaga de ataques ligeros que lentamente disminuye la salud a quien golpees. Al parecer, estas microscópicas capas de piel rica en calcio te otorgan destreza y fortalecen tu determinación, restaurando una pequeña cantidad de Escudo Hume en cada golpe.
Estrangulación:Tómalos del cuello y ahórcalos hasta quitarles la vida. Mira sus ojos mientras dan su último respiro. Sus vidas son como velas que pueden apagarse en segundos. Este ataque puede ser interrumpido.
Bajo Su Piel:Arrebata un cálido abrigo (su piel) interactuando con su cadáver. Abraza el calor temporalmente y usa su “traje de carne”, imitando la habilidad de sostener ciertos objetos. ¡Mantén [key] para quitártelo abruptamente!
Presiona y mantén [key] por más tiempo para quitarte el disfraz actual.